os indios que ainda ocupam o principal canteiro de obras da usina hidreletrica de belo monte pa prometem deixar o local nesta tercafeira
maior hidreletrica do mundo sera construida na africa
neste inedito doc a desmistificacao de hidreletrica como energia limpa e a relacao entre os povos do brasil e 
voce prefere banho de ducha ou banheira —  banheira hidreletrica eu acho melhor hsuahsuahsauhsashas 
itaipu a maior hidreletrica do mundo @ mirante central 
se sono fosse fonte de energia eu seria a usina hidreletrica de itaipu
boa tarde familia estamos aqui na maior usina hidreletrica do mundo @ itaipu binacional 
“@screamyell na mesa do restaurante mineiro debatendo comida tanta agua na boca que poderia montar uma hidreletrica #bh” fato
gigantes da engenharia  itaipu  super usina hidreletrica   completo  via @youtube
@gusttavolima dizem que tres coisas sao vistas do espacona terra a muralha da chinaa hidreletrica de itaipu e meu amor por vcte amo?
@folhadoes e que terminem logo o pais precisa dessa hidreletrica
indios irao para brasilia resolver acordo envolvendo hidreletrica de 
projeto inovador promete fazer uma hidreletrica no fundo do mar
to numa hidreletrica que fica metade em sc e metade no rs amei aqui
gostei de um video @youtube  lugares pitorescos ao desenvolvimento da cidade usina hidreletrica de salto
com 219 mw de capacidade instalada hidreletrica cachoeira caldeirao demandara cerca de r 856 milhoes
contrato da hidreletrica  cachoeira caldeirao no amapa e assinado pelo ministro edson lobao passa a vender energia a partir de 2017
pessoas que falam mal de usinas hidreletrica quando falta energia fica tinindo de raiva pq nao terminou de carregar o iphone
aie apresenta propostas para dobrar energia hidreletrica ate 2050  httptcobo48xee8s8 
de boas na usina hidreletrica #usinahidreletrica #bariri 
gato sua mae nao lhe deu a luz lhe deu uma usina hidreletrica seu lindo #medusaindelicada
hidreletrica submersa guarda energia no fundo do mar 
@uolnoticias deixem os indios la na funai enqto estao dormindo ali deixam em paz o campo e a hidreletrica sem encher o saco de ninguem
papeis e nem dialogo adiantaram nao vamos parar de lutar e nao vamos deixar que construam a hidreletrica do tapajos 
a menina uso uma calca de cor tao vibrante q parece q tem uma usina hidreletrica nela
usina africana que sera a maior do mundo
essa nossa cidade ta cada dia pior emprego que e bom nada  tucurui  para  terra da usina hidreletrica
hidreletrica de itaipu bate novo recorde de energia gerada httptcoadj6bl307b
usina hidreletrica de rosana celebra 26 anos de atividades
pesquisa de 3 anos na regiao da hidreletrica de santo antonio a maior ja feita na amazonia credencia o  #eco
teles pires governador silval babosa elogia competitividade de hidreletrica ecologica
acabei de chegar da visita tecnica na hidreletrica de mascarenhas top demais
envie uma mensagem para a presidente dilma para uma solucao pacifica na hidreletrica de belo monte 
furnas inaugura usina que oferecera energia para a copa rio de janeiro  a usina hidreletrica de simplicio n 
eletronorte assina convenio com universidade paraense para a instalacao de um base cientifica em usina hidreletrica 
#patrimonio a usina itaipu binacional e a maior hidreletrica em sua categoria – a 7ª maravilha do mundo moderno
boa materia no @valoreconomico sobre o debate ambiental  termicas a carvao ou hidreletricas com reservatorios
“pequenas centrais hidreletricas geram energia limpa e desenvolvimento” diz nilson leitao ideia foi cont 
bioagroenergia hidreletricas terras produtivas e nossos indios 
comissao apresenta plano de construcao de usinas hidreletricas plano visa reduzir impactos das construcoes de 
exemplo se a eletronorte quer construir usinas hidreletricas no rio tapajos ela precisa financiar a etapa do dialogo
10062013  ministro diz que indios serao consultados sobre hidreletricas no tapajos  via @portalpch
mme acredita em entendimento com indigenas sobre construcao de hidreletricas zimmermann lembra que a evolucao 
as hidreletricas em terras indigenas poderao ter como socios desse empreendimento os proprios indios a exemplo do que ja ocorre no canada
nove hidreletricas estao em construcao 
um prototipo em goiasbndes aprova projeto de energia limpa 35 mais barata  
equador tem planos de construir oito hidreletricas obras podem afetar populacoes tradicionais que ja se  #eco
bacia do tapajos pode ter 40 hidreletricas 
dilma diz que ha espaco no pais para a construcao de hidreletricas  
abençoar
abertamente
abertura
abertura
abraço
abrandar
abunda
abundância
abundância
abundante
abundante
abundar
acalentar
acalmá
acalmando
acalmar
acarinhados
accomodative
acena
acenando
acenar
acenava
acérrimo
acessível
acessível
acessível
acessível
aclamação
aclamado
aclamar
acomodatício
aconchegante
acreditável
acreditável
adaptativo
adaptável
adequado
aderir
admiração
admiração
admirado
admirador
admiradoramente
admirar
admirável
admiravelmente
adoçar
adoração
adorado
adorador
adorar
adorável
adorável
adulação
adulador
adular
advogou
afabilidade
afável
afavelmente
afeição
afeiçoado
afetação
afetuosamente
afetuoso
afiada
afiado
afinidade
afirmação
afirmar
afirmativo
afluência
afluente
afortunado
ágil
ágil
agilidade
agitado
agrada
agradável
agradável
agradável
agradavelmente
agradavelmente
agradavelmente
agradecer
ajuda
ajudou
ajustável
alcançável
alcançável
alegrar
alegrar
alegre
alegre
alegre
alegre
alegre
alegre
alegre
alegre
alegre
alegremente
alegremente
alegremente
alegremente
alegremente
alegremente
alegremente
alegremente
alegremente
alegria
alegria
alegria
alegria
alegria
alegria
alimentando
alisar
aliviando
alívio
altruísta
altruísta
altruisticamente
alucinante
ama
amabilidade
amado
amado
amante
amável
amavelmente
ambiciosamente
ambicioso
amenidade
amigável
amigável
amigavelmente
amizade
amor
amoroso
amplamente
amplo
angélico
animadamente
animado
animado
animado
animador
animador
animar
animar
animar
animar
animar
anjo
ânsia
ansioso
apaixonadamente
apaixonado
apaixonado
apelar
aplaudir
apóia
apoiar
apoiar
apoiar
apoio
apoteose
aprecia
apreciado
apreciador
apreciando
apreciar
apreciativo
apreciável
aprimorada
aprimoramento
apropriado
aprovação
aprovado
aprovar
apuradas
aquecedor
ardente
ardente
ardente
ardentemente
ardentemente
ardor
arrebatada
arrebatado
arrebatado
arrebatador
arrebatamento
arreganhar
arrojado
arrumado
articular
aspiração
aspirações
aspirar
assegurando
assegurar
assombro
assombro
assombroso
astutamente
atencioso
atento
aterrado
atestar
atônito
atormentar
atração
atraente
atraente
atraente
atraente
atraente
atraente
atraente
atualizado
atualizável
atualizável
aturdido
audível
audivelmente
aumenta
aumentar
auspicioso
autêntico
autodeterminação
autônomo
autorizar
auto-satisfação
auto-suficiência
auto-suficiente
avaliativo
avançado
avanço
avanços
aventureiro
aventuroso
avidamente
avidamente
ávido
baratíssimo
barato
barganha
basta
bastado
bastante
bastante
bastar
beleza
beleza
belo
belo
bem
bem
bem-aventurado
bem-aventurança
bênção
beneficamente
beneficente
beneficiar
beneficiário
benefícios
benéfico
benevolência
benevolência
benevolente
benfeitor
boa vontade
boas-vindas
bom
bom
bondade
bondade
bondade
bonitinho
bonito
bônus
bônus
bravo
bravura
bravura
brilhando
brilhando
brilhando
brilhante
brilhante
brilhante
brilhante
brilhante
brilhante
brilhantemente
brilhar
brilhar
brilhar
brilho
brilho
brilho
brilho
brilho
brilhos
brincadeira
brincalhão
brincar
brisa
caducar
calma
calma
calma
calor
calorosamente
calouro
campeão
campeão
capacidade
capaz
caridoso
caridoso
carinho
carisma
carismático
casto
cativante
cativante
cativante
cativante
cativar
cavalheiresco
cavalheirismo
celebração
celebrado
celebrar
célere
celestial
cênico
céu
chamativo
chique
civilidade
civilizar
clara
claramente
clarear
clareza
clássico
cócegas
coerência
coerente
coesivo
colorido
com folga
comemoração
cómico
como
compactamente
compacto
compaixão
compassivo
compatível
competentemente
competitivo
complacente
complementa
complementadas
complementar
complementar
compreensível
compreensivo
compromisso
comprovado
conciliador
conciliar
conciliar
conciso
conduzir
confiabilidade
confiança
confiando
confiante
confiantemente
confiar
confiar
confiável
confiável
confortável
confortável
confortável
confortavelmente
conforto
congratulação
congratulatório
consciencioso
considerar
considerável
consistente
consistentemente
consolo
construtivo
consumar
contentamento
continuidade
contra-ataque
contra-ataques
contrastado
contribuição
contundentemente
conveniência
conveniente
conveniente
convenientemente
convience
convincente
convincentemente
cooperativamente
cooperativo
coragem
corajosamente
corajoso
corajoso
cordialidade
cordialmente
corretamente
corretamente
corretamente
corrigir
cortejar
cortês
cortesia
crédito
criador
cumprimento
curar
curar
cura-tudo
dádiva
dar
de preferência
de redução de custos
de tirar o fôlego
decência
decente
decisivo
declarar
dedicado
defensor
defensor
defensores
deferência
deleitar
deleitar
deleitável
delicadeza
delicado
deliciar
deliciosamente
delicioso
delicioso
desacoplado
descaradamente
descarado
descomplicada
desejando
desejável
desejoso
desenvoltura
desfrutado
desfrutar
deslumbrados
deslumbramento
deslumbrante
deslumbrante
deslumbrar
despistar
desportivo
despreocupado
despreocupado
destaca
destacável
destacou
destemidamente
destemido
destemido
destemido
destemido
destino
destro
destro
determinação
devoto
difícil
dignidade
dignificar
digno
digno
diligência
diligente
diligentemente
dinâmico
diplomático
direito
disponível
disposto
distinção
distintivo
distinto
diversão
diversificado
divertidamente
divertido
divertido
divertir
divinamente
divino
divino
doce
docemente
dócil
doçura
doçura
domina
dominado
dominar
dotado
dourado
duradouro
durável
ebulição
ecenomical
econômico
edificante
edificar
educado
educado
efervescente
efervescente
efetivamente
eficácia
eficaz
eficaz
eficaz
eficiente
eficientemente
efusão
efusivamente
efusividade
efusivo
elegância
elegante
elegante
elegante
elegante
elegantemente
elegantemente
elegantemente
eletrificar
elevação
elevar
elevar
elite
elogiar
elogiar
elogio
elogio
elogios
eloquência
eloquente
eloqüentemente
embelezar
eminência
eminente
emoção
emociona
emocionados
emocionante
emocionante
emocionante
emoções
emotivo
emotivo
empatia
empoderamento
empolgante
empolgante
empreendedor
enaltecer
encantada
encantado
encantado
encantador
encantador
encantador
encantadoramente
encantando
encantar
encantar
encantar
encantar
encanto
encarecer
encorajamento
encorajando
encorajar
encorajar
endireitar
endividado
endossa
endossando
endossar
endosso
enérgico
enérgico
energizar
engenho
engenhosamente
engenhoso
engenhoso
engraçado
enobrecer
enriquecer
enriquecimento
entretém
entreter
entusiasmar
entusiasmo
entusiasmo
entusiasta
entusiasta
entusiasticamente
equilibrado
equilíbrio
equitativo
ergonomical
erudito
esclarecedor
escultural
esforçando
espaçoso
espaçoso
espaçoso
espaçoso
espanta
espantosamente
espantosamente
espantosamente
esperançoso
espetacular
espetacularmente
espinha dorsal
espiritual
espirituoso
esplendidamente
esplêndido
esplendor
esplendor
espontâneo
espumante
estabilidade
estabilidade
estabilizar
estável
estável
estelar
estilizado
estiloso
estimula
estimulando
estimular
estrondo
estupefato
estupendo
eterno
ético
euforia
euforicamente
eufórico
eufórico
evocativo
exaltação
exaltadamente
exaltado
exaltando
exaltar
exaltar
exaltar
examplar
excallent
excede
exceder
excedido
excelência
excelência
excelente
excelente
excelentemente
excepcional
excepcionalmente
excepcionalmente
excita
excitação
excitante
excitar
excitedness
exemplar
exemplar
exonerar
expansivo
expedita
experiente
êxtase
êxtases
extasiante
extático
extraordinariamente
extraordinário
extremamente
exuberância
exuberante
exuberantemente
exultação
exultante
exultantemente
exultar
fabulosamente
fabuloso
façanha
fácil
fácil de usar
facilidade
facilidade
facilita
facilitado
facilitar
factível
falta de ar
fama
famosamente
famoso
famoso
famoso
fanfarra
fantasia
fantasticamente
fantástico
fãs
fascinação
fascinante
fascinante
fascinantemente
fascinar
fascinou
favorável
favorecer
favorecer
favorecido
favorito
favorito
fé
feira
felicidade
felicidade
felicitar
felicitar
feliz
feliz
feliz
felizmente
fenomenal
fenomenalmente
ferido
ferrenhamente
fértil
fervente
fervor
festivo
fidelidade
fidelidade
fiel
fiel
fielmente
finamente
firme
firme
firmemente
firmeza
firmeza
flexibilidade
flexível
flexível
flor
florescente
florescente
florescer
florescer
fluente
flutuante
fofura
formidável
formidável
formigar
forte
forte
fortitude
fortuitamente
fortuito
fortuna
franco
fraternal
fresco
frescos
frugal
frugalidade
frutífero
fundamentado
futurista
galante
galantemente
ganha
ganhando
ganhar
ganhar
ganhos
ganhou
garantia
garantias
garantir
gemas
generosamente
generosamente
generosidade
generoso
genial
gênio
genuíno
glória
glória
glorificar
gloriosamente
glorioso
gosta
gostei
gosto
gosto
goza
gozo
graça
graciosamente
graciosamente
gracioso
gracioso
gracioso
grande
grande
grande capacidade
grandeza
grandeza
grandiosidade
granizo
gratamente
gratidão
gratifica
gratificação
gratificada
gratificante
gratificar
grátis
grato
grato
hábil
hábil
hábil
hábil
habilidade
habilidoso
habilmente
habilmente
habilmente
harmonia
harmonia
harmoniosamente
harmonioso
harmonizar
harmonizar
herói
heroicamente
heróico
heroína
heroize
hilário
hipnotizado
hipnotizante
hipnotizar
homenageado
homenagem
honestidade
honesto
honrado
honrando
honrar
honroso
hospitaleiro
humano
humildade
humilde
humor
humor
humoristicamente
ideal
idealizar
idealmente
idílico
idolatrado
idolatrar
ídolo
ilimitado
iluminação
iluminar
iluminar
iluminar
ilustre
imaculadamente
imaculado
imaculado
imaginativo
imediatamente
imenso
imparcial
imparcial
imparcialidade
imparcialmente
impecável
impecável
impecavelmente
imperturbável
imponente
importante
impressiona
impressionado
impressionante
impressionante
impressionante
impressionantemente
impressionar
impulsionar
impulso
inatacável
incitar
inclinar
incomparável
incomparável
incomparável
incomparável
incondicional
incontroverso
incrivel
incrível
incrível
incrivelmente
incrivelmente
indiscutível
indiscutível
individualizado
indolor
indolor
indubitavelmente
indubitavelmente
indulgência
indulgente
inequivocamente
inequívoco
inesquecível
inestimável
inestimável
inestimável
inestimavelmente
infalibilidade
infalível
infalível
infalivelmente
influência
influente
ingenuamente
ingénuo
inigualável
inócuo
inofensivo
inovação
inovador
inovador
inoxidável
inquestionavelmente
inspiração
Inspirado
inspiradora
inspirar
instrumental
instrutivo
insubstituível
integrado
integral
inteligência
inteligente
inteligente
inteligente
inteligente
inteligente
inteligentemente
inteligível
intencional
interessante
interesses
intimidade
íntimo
intrépido
intricado
intriga
intrigante
intrigantemente
intuitivo
invejável
invejavelmente
invencibilidade
invencível
invencível
inventivo
inviolado
inviolável
invulnerável
irreal
irrepreensível
irrepreensível
irresistível
irresistivelmente
irrestrito
isqueiro
jóia
jorro
jovem
jovial
jubilantemente
jubilar
jubiliant
júbilo
júbilo
jubiloso
judicioso
justamente
justamente
justiça
justiça
justo
leal
lealdade
legal
legal
legalmente
legitimamente
legítimo
legível
lendário
leva
leviandade
levou
liberdade
liberdade
liberdades
libertação
libertado
libertar
limpa
limpador
limpar
limpar
limpeza
limpo
lindamente
lindamente
lírico
liso
lisonjear
lisonjeiro
livre
livre
lógico
louvando
louvar
louvável
louvável
louvável
louvavelmente
louvavelmente
louvor
lucidamente
lúcido
lucrativo
lucrativo
luminoso
lustroso
luxo
luxuosamente
luxuoso
luxuriante
luxuriante
luxuriar
madrugada
maduramente
maduro
magia
mágico
magistral
magistralmente
magnanimamente
magnânimo
magnificamente
magnificência
magnífico
maior
mais barato
mais barato
mais brilhante
mais clara
mais conhecido
mais fácil
mais fácil
mais fino
mais limpa
majestade
majestoso
mal-humorada
mal-humorado
manejável
manobrável
mantida
maravilha
maravilha
maravilhado
maravilhas
maravilhas
maravilhosamente
maravilhosamente
maravilhosamente
maravilhoso
maravilhoso
maravilhoso
maravilhoso
maravilhou
maravilhou
marca
marcante
marcas
martim-pescador
masters
maturidade
melhor
melhor
melhor conhecido
melhor desempenho
melhor que o esperado
melhora
melhorado
melhorar
melhorar
melhorar
melhoria
melhorias
memorável
merecer
merecidamente
merecimento
merecimento
meritório
mesmerizes
mestre
mestria
meticulosamente
meticuloso
milagre
milagres
milagrosamente
milagroso
mimado
misericórdia
misericordiosamente
misericordioso
moda
moderno
modéstia
modesto
momentoso
monumental
monumentalmente
moralidade
mordaz
motivados
multa
multiusos
namorada
não afetado
não-violência
não-violenta
navegável
nítida
nítida
nítidas
nobre
nobremente
notável
notável
notavelmente
notavelmente
novidade
novinho em folha
nutrição
nutrir
nutritivo
o melhor
oásis
obediente à lei
obra-prima
obras
obsessão
obsessões
oficial
ofuscar
oportuno
opulento
ordenadamente
ordenado
orgia
orgulho
orgulhoso
orientação
originalidade
ostentação
otimismo
otimista
otimista
ouro
ousadamente
ousadia
outorgar
ovação
paciência
paciente
pacientemente
pacificamente
pacífico
pacífico
pacto
paixão
palpitação
panorâmico
parabéns
paraíso
parcimonioso
patriota
patriótico
pausa
paz
pedra angular
pelúcia
pensativamente
pensativo
perdão
perfeição
perfeição
perfeitamente
perfeito
perfeito
perfumado
permissível
perplexidade
perseverança
perseverar
personagens
personalizado
perspicácia
perspicácia
perspicaz
persuadir
pêssego
piedade
pináculo
pitoresco
poderosamente
poderosamente
poderoso
poderoso
poético
poetizar
polidez
polido
polido
pontos positivos
pontual
popular
portátil
positivamente
positivo
positivos
poupança
prazer
precioso
precisamente
preciso
preciso
preeminente
preeminente
prefere
preferi
preferindo
preferir
preferível
premiado
prêmio
prêmio
prêmios
prestígio
prestigioso
pretensioso
previdência
principal
principal
privilegiado
privilégio
proativa
prodígio
prodigiosamente
prodigioso
pródigo
produtivamente
produtivo
proeminência
proeminente
proeminente
proeza
proficiente
proficientemente
profundamente
profundo
profusão
profuso
progressivo
progresso
progresso
prolífico
promessa
promete
prometido
promissor
promotor
pronta
prontamente
prontamente
pronto
propícia
propício
pros
prosperando
prosperar
prosperar
prosperidade
próspero
prospros
proteção
proteger
proteger
protetor
prova
provando
providência
prudência
prudente
prudentemente
purificar
puro
puro
qualificado
qualificar
quebradiço
quente
quente
querido
querubim
racional
radiante
radiante
rapidamente
rapidez
rápido
rápido
rápido
razoável
razoavelmente
reafirmação
reafirmação
reafirmar
realista
realização
realização
realizações
realizações
realizado
realizar
realizável
realizável
reassegurar
receptivo
recomenda
recomendação
recomendações
recomendar
recomendo
recompensador
recompensar
reconciliação
reconfortante
recorde
recuperação
recuperar
recuperar
redenção
redimindo
redimir
reembolsado
reembolsar
reestruturação
reestruturado
reestruturar
refinado
refinar
reflexão
reforma
reforma
reformado
reformas
refrescado
refrescante
refrescar
regiamente
régio
regozijar-se
regozijo
rejuvenescedor
rejuvenescer
rejuvenescido
relação custo-benefício
relaxado
remédio
remissão
remunerado
remunerar
renascimento
renascimento
renome
renovada
repousante
reputação
requintadamente
requintado
requinte
resiliente
resoluto
respeitável
respeitável
respeito
respeitosamente
respeitoso
resplandecente
responsavelmente
responsivo
ressoar
restaurado
retamente
retidão
retificação
retificando
retificar
retrátil
retumbante
revelação
reverência
reverenciar
reverente
reverentemente
revigorante
revigorar
revitalizar
revive
reviver
revoluciona
revolucionar
revolucionaram
revolucionário
ricamente
ricamente
rico
rico
righten
riqueza
robusto
robusto
rockstar
rockstars
romanticamente
romântico
romantizar
rosado
sabedoria
sabiamente
sábio
saborear
sadia
sagacidade
salutar
salvador
salvador
salva-vidas
santidade
santificado
santo
santo
santo
são
satisfatoriamente
satisfatório
satisfaz
satisfazendo
satisfazer
satisfeito
satisfeito
saudação
saudável
saudável
saudável
sedutor
sedutoramente
seduzido
seduzir
seduzir
seguramente
segurança
seguro
seguro
seletivo
sem culpa
sem danos
sem esforço
sem esforço
sem limites
sensação
sensacional
sensacionalmente
sensações
sensatamente
sensato
sensível
sensual
serenidade
sereno
seriamente
seriedade
sério
significativo
significativo
silencioso
silencioso
silencioso
simpático
simpatizar
simplifica
simplificada
simplificada
simplificando
simplificar
sinceramente
sinceramente
sinceramente
sinceridade
sincero
sincero
singular
soberbamente
soberbo
sobrepujar
sobressair
sobrevivência
sobrevivente
sociável
sofisticado
solicitamente
solícito
solidariedade
solidez
sólido
sorridente
sorrir
sorrisos
sorte
sorte
sortudo
suave
suave
suave
suavemente
suaviza
sublime
subsidia
subsidiando
subsidiar
substantivo
substituível
subvencionado
sucedendo
suceder
sucedeu
sucessão
sucesso
sucesso
sucesso
sucessos
suficiente
suficiente
suficientemente
suntuosamente
suntuosidade
suntuoso
suntuoso
super
supera
superado
superando
superar
superar
superior
superior
superioridade
superou
suportado
suporte
supremacia
supremamente
supremo
supremo
surpreendente
surpreendente
surpreender
surpreender
surpreender
surpreendido
surreal
sustentabilidade
sustentável
sutilmente
talento
talentos
talentoso
temor
temperado
tenacidade
tenaz
tenazmente
tenro
tentador
tentadora
tentadoramente
ternamente
terrivelmente
tesouro
tolerável
topo
topos
trabalhador
trabalhar
trabalhável
trabalho
trabalhoso
trabalhou
tração
tranqüilidade
tranquilo
transe
transparente
tremendamente
triunfal
triunfante
triunfantemente
triunfo
trivialmente
troféu
trombeta
trunfo
ultra-nítidas
ultrapassa
ultrapassado
ultrapassagens
ultrapassar
ultrapassar
ultrapassou
União
unidade
uniformemente
útil
útil
utilizável
utilizável
valente
valente
valentemente
valioso
vantagem
vantagens
vantagens
vantajosamente
vantajoso
variedade
varredura
vencedor
vencedores
venceu
venerar
ventura
veracidade
verificável
versátil
versatilidade
viabilizar
vibrante
vibrantemente
vigilância
vigilante
vigoroso
virtude
virtuosamente
virtuoso
visionário
visível
vislumbre
vitória
vitória
vitorioso
vivaz
vívido
vivo
voluntariamente
zelo
zênite
verdadeiro
Precisamos de projetos culturais aprovados no ProAc que falem sobre SUSTENTABILIDADE p/ acontecer RIBEIRÃO PIRES. contato.com.br
PÁGINA22 recebeu o prêmio de Melhor Reportagem de Revista no Prêmio ABF Afras Destaque Sustentabilidade 2013! http://t.co/MHBKCbX4yj
"A direita se aproveita não para melhorar a sociedade em benefício do povo que grita na rua, mas para resgatar seu antigo poder político" LB
": 19/20 Congresso M-22-MS c  e  - A força da visão no MS. Vai ser poderoso!"
": Amanhã a Veja publica: Ele também é Silva! (com uma foto do Lula ao lado)"
": ‘A presidente interpretou as manifestações melhor do que o Congresso’, diz professor da FGV. http://t.co/aOXm3RbKba" oi?
RT : Governo de SP anuncia 'maior concurso da história' para contratar 59 mil professores: http://t.co/IdfZ1aG6bY
"A inexistência de um Congresso forte é um risco grande para a democracia e um estímulo a mais para possíveis arroubos autoritários."
": QUANDO VC ABANDONA UM ANIMAL, VC ABANDONA SEU PRÓPRIO CARÁTER !http://t.co/vXYFvSDUEF … http://t.co/HMBZOQRM1p" crueldade
": Assine a petição pela extinção do novo Código Florestal de Goiás antes que o  seja extinto! http://t.co/CcrOLKPT7e"
RT : imagina q louco uma manifestação a favor de wi fi sem senha
"A primeira manifestação" Uma leitura deveras interessante! http://t.co/EIvN6fIdKI
": 'Continuaremos a governar o Brasil para todos, especialmente para os menos protegidos', diz Dilma, em nota. 
": Quando eu voltar pra igreja, vou conquistar uma galera aqui pra Jesus!" Boto fé!
RT : Médicos e engenheiros são profissionais com nível superior mais bem pagos do Brasil http://t.co/J7oYG7vPn7
"Amazônia Desconhecida" é o nome do documentário.
RT : A PEC 207 é dos projetos mais importantes aprovados nesse período: defensores públicos. Acesso a justiça para a população…
"  " "Não, tá frio"
"a maior manifestação de Deus é seu Filho"  na 
"Cãominhada" tem ação contra abandono animal http://t.co/jVLxfYUvCA via 
RT : n é mais ´´Brasil Acordou´´ é . N é mais ´´A DILMA!´´ é ´´O SCOOTER!!´´. N é mais ´´20 Centavos´´ são ´´…
RT : através do insta da  conheci a ONG animaissantacruzdoarari e soube do trabalho lindo que… http://t.co/SlvIA…
Eletrobras divulga Relatório Anual e de Sustentabilidade 2012. http://t.co/1iqJJtF8a5
RT : Eletrobras divulga Relatório Anual e de Sustentabilidade 2012. http://t.co/1iqJJtF8a5
Eletrobras divulga Relatório Anual e de Sustentabilidade 2012. http://t.co/E7zOlDrVUR
RT : Protestos no Brasil fazem Congresso acelerar votações: http://t.co/oxNEQNSOhd
": Aves retiradas do incêndio do Mercado Público.   http://t.co/mFrsBMMe3j"
 pela preservação da natureza e dos animais!
"A Igreja precisa de santos e não de reformadores". Beato João Paulo II
RT : ? aí ? você ? abraça ? a ? pessoa ? e ? quando ? chega ? em ? casa ? sente ? o ? cheiro ? dela ? na ? sua ? roupa ?
" Barbosa [que criticava gastos do Judiciário] recebeu [do MPF] 580 mil em benefícios atrasados- http://t.co/sDsdU21f4k" (  Pois. pois..)
" O governo americano está fazendo espionagem para todo mundo. Mas com o Brasil tem várias razões, que é um alvo grande."
RT :  BRASIL http://t.co/dSj1Ddmek8
": Gaiola com aves foi retirada do térreo do prédio. http://t.co/QhfR7bQ5Fv"
"A pedido do MPE, Justiça determina transferência de gestante para hospital com UTI neo..  http://t.co/d3lbJHGnKy
RT : Finalmente! RT : Após silêncio, Dilma falará à nação às 21h sobre protestos http://t.co/VO0YQWb4C4
[EDUCAÇÃO] Professoras da Unioeste de Cascavel lançam livro sobre sustentabilidade: http://t.co/U4yqGvLgDH
": Gov em exercício  está no Mercado, já colocou a estrutura do  à disposição da prefeitura." Isso!
RT : Barbosa defende que sociedade possa expulsar políticos que não estejam fazendo jus aos mandatos. http://t.co/pz8stBIw5G
RT : " manifestação na avenida timeline " http://t.co/5YVcyWVNFl
Projeto óisdoFuturo é terceiro colocado no Prêmio von Martius de Sustentabilidade 2013. Confira http://t.co/X54MRzVAMg
 Crítico dos gastos do Judiciário, o presidente do STF (Supremo Tribunal Federal), Joaquim Ba... http://t.co/VHIlHc7wT0 
"A guerra dos Mundurukus: Quem são os índios que ocuparam Belo Monte, expulsaram de suas terras pesquisadores... http://t.co/i9GRn1eE8G
RT :   http://t.co/kD2nxdc4p0
": Após reunião com Dilma, MST diz que vai às ruas defender plebiscito http://t.co/akEza6r3ES"
"A igreja não diaboliza a masturbação, mas avisa que ela não é inocente"
"Cãominhada" tem ação contra abandono animal: A nona edição da “Cãominhada”, reuniu milhares de pets e seus do... http://t.co/mlvZb7v1MU
RT : Joaquim Barbosa nega recurso para aposentados da Varig e da Transbrasil. http://t.co/7dx1kRVYVG
"Chegará o dia em que o homem conhecerá o íntimo dos animais, e, nesse dia, um crime cometido contra um animal será considerado CRIME.
"Diferente de outros líderes latino-americanos, Lula nunca rompeu com a ortodoxia neoliberal ou atacou qualquer interesse da elite" S. Milne
"Deus protege os que tratam os outros com justiça e guarda os que lhe obedecem."  (Provérbios 2:8)
": Brasília teve espiões dos EUA disfarçados de diplomatas pelo menos até 2002. Ainda temos hoje muitos na Amazônia disfarçados
"A escola primária era um ambiente confortável, mas eu tive um choque quando passei para o ensino fundamental.... http://t.co/mzWEL5d8F5
RT : Itamaraty vê com preocupação denúncia de espionagem de e-mails e telefonemas de brasileiros pelo governo americano: http://t.c…
": Governo italiano pede que ministros divulguem seus salários na internet. http://t.co/zqoJncB4Pj"POR QUE NÃO AQUI TAMBÉM ?
RT : Governo do Acre lança programa "Minha Oca Minha Vida"
"As ONG's podem ser os principais organizadores e estimuladores dessa 'consciência democrática'".
": O Brasil pode abrir mão da energia nuclear?:  http://t.co/UaIiUoK5Qb" Sim totalmente, biomassa e biogás substitui nuclear
-"Coisas ai tem que mudar" 
": Municípios paraenses vão receber R$ 35 milhões para reduzir desmatamento. http://t.co/br1hWQDZY4 "
' É o caos criativo, não a ordem preestabelecida.' (Castells) 
": Alemanha responde por 35% de toda  solar produzida no mundo e é a nação mais solar do planeta > http://t.co/hJ8gEVFMXa"
"A igreja só é viva quando ela evangeliza."(Pastor Walmir Andrade) çãosibapa — em Sibapa
Ave-Vermelha-do-Paraíso (Paradisaea rubra), da família conhecida como "Aves do Paraíso" (Paradisaeidae), uma... http://t.co/eksyqZuKR4
RT :  vão pra rua que o exército de vcs tem poder
"Cãominhada" tem ação contra abandono animal http://t.co/p79pNzmiMa via 
RT : Governo determina que todo cidadão do Acre precisa ter mais de 18 anos para tirar sua carteira de motorista para pilotar …
"200 milhões de brasileiros, essa é minha QUADRILHA..." UM POLICIAL NA MANIFESTAÇÃO CONTRA A CORRUPÇÃO! http://t.co/sHA1TYdfDz
RT : Dilma insiste em plebiscito e diz que ouviu 'claramente a voz das ruas' http://t.co/zG8doPVY65
"Dilma optou por nao ir mais os jogos por causa das vaias no jogo do Brasil " so racho
"A pedido do MPE, Justiça determina transferência de gestante para hospital com UTI neonatal"   http://t.co/J5kejjIw64
": Saiba tudo sobre a ética e a moral no desGoverno . Eles são o NOVO, de NOVO! http://t.co/mJFL6V66kr   "
": Dilma pede socorro ao PT para recompor base no Congresso http://t.co/VHTXTSlHGY"
- sustentabilidade.
RT : Se a Dilma nao ajuda a melhorar unidos conseguiremos,ajude no que puder no  cuidando futuro da nacao …
"A ecologia é subversiva porque põe em questão o imaginário capitalista que domina o planeta." Cornélius Castoriad
- Nooooossa, ecologia  ¬¬'
": Basta dizer que a tal Rede Sustentabilidade de Marina estava na marcha de Feliciano para coletar assinaturas."
RT : Manifestação na Paulista tinha mais médicos que em 13 estados brasileiros http://t.co/27PgzGm1bT
"A igreja que não tem isso, que não tem postura cristã diante da correção e disciplina, não é uma igreja amorosa.... http://t.co/akAeBIqpc4
": 'Cidade e Sustentabilidade' - Preservação do patrimônio histórico é tema final de congresso em Goiânia http://t.co/fHi0q21TkG"
"A imprensa deu as costas para as ruas e só enxerga o jogo do poder" http://t.co/cIwY1FOqWW
RT : Agradeço imensamente à população do Rio de Janeiro que indicou meu nome como opção de voto para o governo do Rio de Janeir…
A sustentabilidade nas empresas: do discurso à prática.

Leia mais: http://t.co/JffJSPdXz1 http://t.co/tK5OHgOCZn
"a a culpa n é do governo" mas se destinassem recursos certos, o corpo de bombeiros ia ter melhores equipamentos
"5º Congresso Internacional de Engenharia Energética e Meio Ambiente - 17 a 19 Julho 2013 em Lisboa"... http://t.co/mgYyfHNvgl
RT : Av. Paulista, em frente ao MASP. Manifestação por mais justiça e direitos do Povo Brasileiro.… http://t.co/QI5n09KJZP
": Aves retiradas do incêndio do Mercado Público.   http://t.co/IbW5JU1pxw (via )"
RT : Cidadão deve ter acesso com clareza a gastos do governo com transporte público, aprova Câmara http://t.co/EX6OcZXitR
"A Igreja de domingo" precisa ensinar aos filhos de Deus que eles são "a Igreja de segunda à sábado". Que... http://t.co/4OB1HLbQds
RT : A Itaipu divulgou hoje seu décimo relatório de sustentabilidade. Acesse: http://t.co/BQb2fO9c6N
- É preciso paz pra poder sorrir.
RT : A arrogância não tem limites: PT convoca manifestação em apoio ao governo para hoje em SP http://t.co/Wh9usc1rV4
RT : Troco a eternidade por vs , o paraíso é estar ao seu lado .
Por um BRASIL MELHOR , NÃO A USINA DE BELO MONTE!  sp
RT : Hermes Huck, pai de Luciano, teve caso julgado por Joaquim Barbosa, cujo filho, Felipe, foi contratado pelo apresentador…
": Desabrigados de Heliópolis vão entrar no Minha Casa, Minha Vida, diz Dilma http://t.co/ZQIpAsJFs8 via " 
RT : O Congresso nunca esteve tão cheio de gente que presta. http://t.co/279xT4YLMn
RT : Certo Dilma...agora vamos começar a fazer alguma coisa...ah, e não vale só sair dando geladeira pra galera (:
": “: Em nota,  Dilma desmente mudanças em ministérios. - Ela acha que em time que está ganhando não se mexe. Kkkk
RT : ``PAÍS RICO É PAÍS SEM PROBREZA´´ SÉRIO MESMO DILMA ? DESCOBRIU ISSO SOZINHA OU PRECISOU DE AJUDA ?
RT : PÁGINA22 recebeu o prêmio de Melhor Reportagem de Revista no Prêmio ABF Afras Destaque Sustentabilidade 2013! http://t.co/MH…
"a igreja diz que ser gay não é natural. andar na água e transformar água em vinho tá de boa né."
RT : Atual proposta do governo para plebiscito desmoraliza plebiscito,um instrumento sagrado da democracia.
": A ambientalista noviça vira candidata com recursos Natura, e é Belo Monte que tá destruindo o planeta Amazon. Sei, sei, sei."
"A história nos ensina: basta uma pessoa para provocar uma crise, mas a preservação da paz requer o esforço de... http://t.co/oCUc5DGmAE
": Cidade ONU: Centro de sustentabilidade é inaugurado na Dinamarca - http://t.co/48sUNwJd9W"
": Ásia inicia construção de municípios baseados no uso da tecnologia e preservação do meio ambiente http://t.co/DUAfD0hj09"
"Deus sabe como fazer justiça em sua vida. Isso pode não acontecer da noite para o dia, mas acontecerá."
RT : meus sócios online estão sugerindo também um remédio que cura homofobia: ABRACU.  adoro gente empreendedora.
": Papa diz que igreja não deve temer reformas. http://t.co/g1KSNxX51C"
": : Ministro  participou, hj, da abertura de Congresso Nacional de Secretarias Municipais. 
  Eu gosto dos meus animais. Amo meus animais. Amo aves. Algum problema?
- paz , justiça e liberdade , vamo que vamo até o fim ..
Rede de Mulheres Brasileiras Líderes pela Sustentabilidade é exemplo para governo argentino. Confira em  http://t.co/VroGGJAimS
"Dilma pede socorro ao PT para recompor base no Congresso http://t.co/brobk3264t" - Quem esta pedindo  é o Brasil. 
"A Prefeitura de Guarulhos sugeriu ao governo federal uma parceria" AHAM, SENTA LÁ =>  http://t.co/WMmsPfnZNS
"A humildade é o ambiente para o amor" Sta. Teresinha.
- Wandecy Medeiros assume Secretaria de Meio Ambiente da Prefeitura Municipal de Patos http://t.co/mYze1Z5VLn
": Joaquim Barbosa nega recurso para aposentados da Varig e da Transbrasil. http://t.co/yduDMJx9Dh" muito bonzinho esse FDP!!
"A Igreja não existe para se mesma, mas para a humanidade." Bento XVI
RT : Hoje, 5 de Junho, é o Dia Mundial Do Meio Ambiente.
"A Secretaria de Estado de Meio Ambiente e Recursos Naturais do Maranhão (Sema) vai realizar, no dia 3 de julho... http://t.co/OPC9x9ZdhN
": Joaquim Barbosa nega recurso para aposentados da Varig e da Transbrasil. http://t.co/DnSHulpo9j"//Tinha colega q acreditava!
": Já penso, politicas elfs no congresso fazendo "cura only13" "síndrome de haters" " 
RT : PASSE LIVRE: Ônibus agora é grátis para estudantes, anuncia governo de Goiás: http://t.co/B8SzlsdCJW
RT : Marconi Perillo, governador de Goiás, tem 16 secretários a mais que o número de ministros de Dilma. http://t.co/8Rq7JoyTJZ
"Brasil carinhoso"" assessor do presid da Câmara c mala d dinheiro e outro proibido pela justiça d chegar a mil metros da mãe"
": Governo Dilma decide mexer na equipe econômica /via  http://t.co/JCFk1TWJrC"  e  já pediram.
"diario_ecologia: Pesticidas aumentan riesgo de padecer Alzheimer. http://t.co/CReCwyZkus"
- Wandecy Medeiros assume Secretaria de Meio Ambiente da Prefeitura Municipal de Patos
 http://t.co/0uo6TAJqin via 
": Fortalecer o Governo Dilma  com a realização de reformas estruturantes no Brasil... http://t.co/t1jgG1KLLo"
"Dilma decide que chegou a hora de mexer na equipe econômica" - Vai trazer economista de Cuba.
": Aves retiradas do incêndio do Mercado Público.  http://t.co/PGrgoT1LLR (via )".
"A dolarização da biodiversidade", artigo do economista da Embrapa Amazônia Oriental, João de Deus Barbosa - http://t.co/DBagRLI0By
": Ocorre neste momento manifestação no pedágio da Lapa (BR 476/Km 191). Não há interdição de pista no local."
": Dilma nega qualquer mudança em ministério. Pra que mexer em time com gilbertinho, Cardoso, Marta, ideli, Mantega...só fera...
RT : Que a Igreja seja sempre lugar de misericórdia e esperança, onde cada um se possa sentir acolhido, amado e perdoado.
RT : DILMA LIBERA A BOLSA RELACIONAMENTO A DISTANCIA PORFA
"Deus me ama! E o Seu amor é tão grande, incondicional." - Thalles Roberto. (via rainha-de-salto-alto) http://t.co/nBvzthP8aK
": Assim como DILMA, só tuitou por votos RT  Há oito meses, último tweet de Haddad. Agora não precisa mais."
"A importância das manifestações espontâneas e sua preservação como patrimônio na formação de uma identidade brasileira"
RT : Hobsbawn dizia que ninguém fez mais pelo Brasil que Lula. O Marco Antonio Villa acha que foi FHC. Cada governo com o histori…
": Apesar de respeitar,  não pode aceitar casamento gay... http://t.co/oEE0TSzlN3"E uma questão de coerência.
RT : Brasil é um dos países mais espionados do mundo p EUA.Snowden, q denunciou escândalo, teve asilo negado por Dilma. http:…
": Gaiola com aves foi retirada do térreo do prédio. http://t.co/LGO5CRO8MD"
": Governo de São Paulo vai investigar promessas em ato de Maluf. http://t.co/dh413Vf75u" AÍ EU GOSTEI ..ÇÃO .
RT : Já conhece a ? É a revista da  que trás temas como cultura, tecnologia e sustentabilidade! Leia em: http://t.…
RT : Nota da Rede Sustentabilidade sobre a proposta de plebiscito para a reforma política: http://t.co/vmxdltor4l 
RT : tia dilma, quer melhorar sua moral com os jovens? tá ai uma dica http://t.co/lUbicPFDE6
"A Igreja se desdobra na sua ação ministerial e na sua ação sacramental, porque
ela é a primeira representante... http://t.co/rfGIaugUJn
": Joaquim Barbosa nega recurso para aposentados da Varig e da Transbrasil. http://t.co/t2VTSr7ewb" Sempre com os grandes!
"A igreja é a noiva do cordeiro" 
": Golpe de Estado no Egito. Chefe do Judiciário será novo presidente http://t.co/GxSOqZGiBZ"Ai que inveja!!
RT : Veja nosso estudo e saiba como as práticas de Green Lean são capazes de auxiliar as empresas rumo à alta performance:http…
RT : Já estou em Campo Grande, MS. Tema de minha palestra: sustentabilidade, dos limites aos desafios.
"Acho que isso é saudável para um país", disse Lula, ex-presidente ao comentar os recentes protestos que se espalharam pelo Brasil
"A igreja deve atrair pela diferença e não pela igualdade".
- sustentabilidade - coleta seletiva - apoiamos - http://t.co/1vg2i9sEbD
RT : Edifício paulistano é destaque em sustentabilidade http://t.co/9kdE4ZPblL
RT : Curso Sustentabilidade e Saúde Humana http://t.co/0pR7SrUPOK
RT : pode acreditar, quem escreve bem sobre o amor, na prática é um desastre.
RT :   ... E nenhum cartaz nas passeatas falando de Sustentabilidade e Preservação.Não  existe democracia com escassez e de…
"A experiência me mostrou que as coisas raramente melhoram com uma simples mudança de cenário." - O Poder... http://t.co/pCmtKC8foY
RT : Fortaleza: Manifestante usa estilingue enquanto policiais do Choque avançam em direção à manifestação. http://t.co/SoGpEZ…
Ecologia industrial será discutida na Embrapa Agroenergia http://t.co/6s49UNtBTx
"A igreja existe para missão como o fogo existe para queimar."
": Na TV, Aécio usa inflação e gestão em Minas para criticar Dilma http://t.co/4iLg8pw6Lc"
"A Santa Missa é o sol da igreja" - São Francisco de Sales.
": MEC defende mudança no piso nacional dos professores em 2013 http://t.co/CI2EU0qJzY"Governo vai trabalhar pra isso acontecer.
RT : Os tucanos (FHC incluido), a Marina, o Psol, acham alguma coisa da espionagem norteamericana no Brasil? Ou não é contra o go…
": Municípios paraenses vão receber R$ 35 milhões para reduzir desmatamento. " se nao for desviado ate chegar aqui...
"Cãominhada" tem ação contra abandono animal: A nona edição da “Cãominhada”, reuniu milhares de pets e seus do... http://t.co/MtDVwcnLyc
RT : Médica preconceituosa ñ quer foto dela com cartaz sobre o dedo do Lula na Fórum. Agora, é tarde, antinha. http://t.co/mT…
": fala emocionante, Elisângela Araújo da ,   temas de sucessão rural, regularização fundiária, meio ambiente e mt +."
": Dilma recebe representantes de movimentos sociais http://t.co/eJ9etqMHUn via "
": Em nota, Dilma desmente mudanças em ministérios http://t.co/AbxFKs4ucW "
Depois de sequenciar o genoma de diversas aves, como a galinha e o peru, pesquisadores agora mapearam com sucesso... http://t.co/MpwrRQgB29
RT :  pela preservação da natureza e dos animais!
' Investimentos em FERROVIAS, pedágios mais justos, mais empregos e respeito ao NOSSO AMBIENTE. '
RT : Bom dia! Você acha isso certo? Salve as florestas. Assine pelo Desmatamento Zero: http://t.co/BZXZGRkMMK http://t.co/DCni…
RT : E nao venham vcs "espetinhos" de partidos, tomando posse da nossa voz, a manifestação é nossa, o manifesto n tem parti…
Celesc publica seu Relatório Anual e de Sustentabilidade baseado nas diretrizes do Global Report Initiative (GRI). http://t.co/sWuG2EL5kJ
"A igreja pode ter inúmeros defeitos, mas ela ainda é a noiva de Cristo" Bom Dia.
RT : Eu sou completamente a favor de toda a manifestação, desde que seja democrática e pacífica. Tenho muito orgulho... http://t.c…
": Dilma poderia ter aliviada a dívida púlbica federal ,tambem não fez hoje está em R$2,7 Trilhões."
"Deus me deu duas pernas que é pra poder caminhar, me deu inteligência pra poder raciocinar, me deu maloqueiragem que é pra saber me virar."
": PT e Dilma, o pior gov d história do Brasil... e agora querem manipulação populista p criar regras p permanência no poder!"
": , tb, citou projetos base para construção de UBSs e Upas no Congresso do ."
RT : Estivemos na manifestação da Paulista até agora e tudo estava completamente pacífico. Essa minoria me envergonha ãono…
": Filho de Joaquim Barbosa é contratado pela Globo http://t.co/oGutbPAtlO"
"Cãominhada" tem ação contra abandono animal http://t.co/uBSfHhrdVN
": Joaquim Barbosa nega recurso para aposentados da Varig e da Transbrasil. http://t.co/kt501Wd6Cc"
RT : Isso se chama companherismo! Melhor ambiente q já vivi no futebol! çãobrasileira  http://t.co/V8IgCngVHc
RT : manifestação na avenida timeline http://t.co/5EaoNS4aDX
"A Bíblia não manda que os pecadores procurem a igreja, mas ordena que a igreja saia em busca dos pecadores".
Ao viajar, consuma artigos e serviços locais e contribua com o desenvolvimento sustentável regional. Mais dicas em: http://t.co/gagdJhK22b
": Revista "Economist" diz para brasileiros ficarem "de olho" em Lula http://t.co/tH3RzvokBR"
RT : Veja 12 dicas para um consumo sustentável.
  

https://t.co/2lTmdeEP2t
RT : Yeahhh!!! To amando estar no meio da manifestação ... Uhuuullll http://t.co/MBF4bQekrC
- paz, justiça & L I B E R D A D E ?'
RT : Segundo o  a Presidenta vai me receber essa semana com outros blogueiros. Finalmente o encontro da Dilma Bolada co…
"dilma beija os pé do papa e libera 30 bilhões pra igreja católica" "aah, vsf!"
RT : Fim do voto secreto em todos os casos no Congresso é aprovado em comissão do Senado http://t.co/0RLXa8wuoJ
": A sustentabilidade com muito bom humor, pelo Porta dos Fundos http://t.co/KXO6dZV9Te"
"A Rede Sustentabilidade, que nasce numa realidade tão rica, defende a imperiosa necessidade de democratizar... http://t.co/MH3UlxfRsf
RT : Lâmpada utiliza algas para iluminar ambientes: http://t.co/aN61EcjZyI
": Papa Francisco diz que Igreja Católica não deve temer reformas. http://t.co/dVQz49Q9JY"
": Marina critica plebiscito e diz que eleitor quer mudança http://t.co/rc5otkHgvU" sustentabilidade chegando
": Joaquim Barbosa nega recurso para aposentados da Varig e da Transbrasil. http://t.co/zwSsQrDBcY" mas o pai do Luciano Huck..
RT : EUA precisam de protestos como os do Brasil, diz sobrinho de Kennedy http://t.co/wyGAWL48Ry
" E o efeito da justiça
será paz, e a operação da justiça,
repouso e segurança para sempre. "
 Isaías 32:17
"Dilma assume a pauta da rua"-Columna de Clóvis Rossi en Folha de S. Paulo (23/6/13) http://t.co/muWNByapcw
": Governo pretende convocar 824 aprovados da PM-RN http://t.co/AWO1FuX1K2"  
RT : Impostos que promovem a sustentabilidade  ógico http://t.co/NolVZPtQXH via 
"Dilma pede medidas para evitar espionagem no Brasil" http://t.co/adjslawJtZ
"A igreja pode ter inúmeros defeitos, mas ela ainda é a noiva de Cristo"  -- Você não tem idéia de como essa palavra foi p mim
RT : Graciosos: :Aves fazem espetáculo durante migração anual através da África http://t.co/RWtV0nhi2s http://t.co/tQMxMSMZ2o
"A presidente Dilma foi o principal alvo das manifestações. Pelo clamor, pela forma que se encontra o governo" 
RT : Dilma:
"5 de julho de 2013 16:20

Nossa vitoriosa manifestação de ontem mostrou o caminho! Com grande adesão da... http://t.co/2Z6qhED1s1
RT : Não mude e se camufle conforme o ambiente e pessoas que você convive, SEJA VOCÊ, personalidade é tudo, tudo que te falta!
Carai sustentabilidade 
       projeto
carai econsciente http://t.co/4CJy8rfsEN
Análise! A importância da engenharia de produção na gestão da sustentabilidade corporativa. http://t.co/gNrddBsSCa 
RT : Temos de pagar bem o , transformar numa profissão que todo mundo vai querer ser, afirma Dilma http://t.co/UiqjFs…
"As inúmeras denúncias de corrupção, desmatamento ilegal e tráfico de madeira no norte do país renderam a Pinto... http://t.co/j80RtvpTi8
RT : Ser cristão é ser uma fonte de água viva e, ao mesmo tempo, uma barreira espiritual contra todo o poder do inferno.
RT : Governo veta missão da ONU que investigaria acesso à saneamento no Brasil: http://t.co/A1rYpjXP64
RT : Brasileiro é o povo que mais entende de sustentabilidade. Nós trabalhamos 365 dias por ano pra sustentar políticos vag…
"A igreja de hoje... não tem dever mais solene do que conservar a pureza da doutrina" (Abraham Kuyper)
": A sustentabilidade com muito bom humor, pelo Porta dos Fundos http://t.co/MA57BSjEPr"
RT : “Cristãos não VÃO à Igreja. Ou eles SÃO Igreja, ou não são cristãos.”
": ‘A presidente interpretou as manifestações melhor do que o Congresso’, diz professor da FGV. http://t.co/aAtNoEUp0E"
RT : Assine a petição contra Belo Monte: impeça este desastre ambiental na Amazônia! http://avaaz.org/parebelomonte
": RT : 19h10 : Manifestação na Avenida Paulista, sentido Consolação, pista interditada próximo ao MASP. "
 jul 6, 2013Postado em Destaques, Notícias, Notícias/últimas Tags:consulta popular, plebiscito, presidenta Dilma, Reforma…
": Guido Mantega vai anunciar corte de despesas do governo de R$ 15 bilhões: http://t.co/uFOkByWnN3 " finalmente.
"Dilma pede medidas para evitar espionagem no Brasil" http://t.co/XJEPF7EvJ4
"A guerra dos Mundurukus: Quem são os índios que ocuparam Belo Monte, expulsaram de suas terras pesquisadores... http://t.co/2F6FGr1LkJ
"A “reforma” Lula-PT não propõe nenhuma mudança, 1 única q seja, em nada daquilo q a população realmente quer que mude" by  na 
"A escola parece estar destinada a ser a igreja universal de nossa cultura em decadência"
RT : Sustentabilidade  Tijolo que capta dióxido de carbono já é uma realidade http://t.co/ru6Y6hPs9B
Porém, uma ressalva! Que a coordenação do MCJ, seja mais atenciosa quanto a preservação das músicas juninas, aquelas de quadrilha mesmo.
RT : Manifestantes concentrados em torno do Congresso Nacional (Brasília, 2013). http://t.co/i64AZMk9yM
": Presidente Dilma divulga nota afirmando que não haverá reforma ministerial." Será que o manifesto vai trazer melhorias?
"A fe´ crista~ e´ fe´ no Amor pleno, no seu poder eficaz, na sua capacidade de transformar o mundo e iluminar o tempo" 
":     Vamos criar uma campanha  kkkkk" Bora fazer uma manifestação  Évôlei
": [Notícias] Governo lança Programa Mais Médicos para o Brasil na próxima segunda http://t.co/r4Iw3SSnKe"
": Abaixo-assinado pede a saída de Sérgio Cabral do Leblon. http://t.co/6LUxX781Ab" melhor é ele sair do governo.O Rio agradece
"Contribua com o meio ambiente plante um pe de jabuticaba no seu quintal, em breve você estara chupando e dando pra todo mundo."
"Acho que os protestos que rolaram durante a copa das confederações, era só pelo fato de não poder entrar nos estádios."
": Os bichos do Dilúvio: conheça os répteis, aves, mamíferos e peixes que habitam o poluído Arroio Dilúvio http://t.co/jQuCZhbhjW"
": Golpe de Estado no Egito. Chefe do Judiciário será novo presidente http://t.co/HjDJSwc2Cg" não é o q querem aqui?
"   http://t.co/BOe6PWjeSz" KD O CHÃO QUE ESSA EU PASSEI!
"Conta das usinas térmicas vai parar na Justiça" http://t.co/nKnDM1EBxY
"A direita se aproveita não para melhorar a sociedade em benefício do povo que grita na rua, mas para resgatar seu antigo poder político"LB
"Chegou a hora de querer então moralizar O que é importante pra legalizar O trabalho para o povo O governo para o povo Liberdade e justiça "
RT : Se o governo tivesse legalizado a maconha, hoje a população iria estar toda tranquila.
": ideia: ProtesTour e ManifesTour, conheça o Brasil protestando nas ruas." Eu apoio!
"A Igreja de domingo" precisa ensinar aos filhos de Deus que eles são "a Igreja de segunda à sábado". Que... http://t.co/vcDHw5XHLY
" como foi a manifestação? ( live on http://t.co/QvsBvCJYKg )"
RT : Dilma justifica sua ausência na final: 'Eu não fui ao Maracanã porque não fui ao Maracanã': http://t.co/Q7bcnTLYH4
RT : Quer conhecer o histórico do lixo em BH?Assista o Ecologia e Cidadania ,c/ Maeli Estrela Borges,na TV Ponto Terra:htt…
"Cãominhada" tem ação contra abandono animal: A nona edição da “Cãominhada”, reuniu milhares de pets e seus do... http://t.co/RzRRxHCZvy
 Lula defende carreira de Estado para médico do serviço público - Portal Vermelho: http://t.co/O4zuDK6ifD
"Continuaremos a governar o Brasil para todos, especialmente para os menos protegidos" Gente, a Dilma finalmente vai governar pra nós!
"A Igreja de hoje não precisa de "cristãos em tempo parcial", mas sim de cristãos em tempo integral!"

Beato João... http://t.co/4F5M75K9Rl
"A igreja de Cristo não é nacional, mas ecumênica. Não um estado em particular, mas o mundo todo é o seu domínio" Abraham Kuyper
"A Igreja é imaculada em sua união, fecunda em seu parto, virgem em sua castidade, mãe em seus filhos."  Santo Ambrósio
": Dilma Rousseff nega intenção de fazer uma reforma ministerial. - mexer pra que se está tudo uma maravilha. ..
- E se não der certo?  - Ah, pelo menos vou poder dizer que tentei.
 Acho que tem xenofobia nisso, os crimes contra estrangeiros costumam ser mais violentos. Teve uns dekasseguis queimados, por exemplo
RT : "A melhor coisa é poder viajar, e se livrar do estress do mundo. Ficar numa casa ali bem perto do mar, chegar e ver as ondas …
"a igreja só faz coisas boas" primeiro vê isso, depois fala comigo http://t.co/KZvNi3YLcy
RT : amo a dilma http://t.co/CkG5u1k23i
RT : Até mesmo boa parte da base governista, com razão neste caso, é contra o plebiscito casuísta. Recomendo esta análise: http:…
"Dilma ignora protestos e lança programa de importação de médicos nesta segunda - Blog de Jamildo"

Alguns... http://t.co/Uqe5fiBpsa
": O futuro da aviação poderá ser elétrico (e silencioso):  http://t.co/3lyy6vGXAE"
RT : Gente! Uma coisinha aqui. Plágio para mim é como vandalismo numa manifestação pacífica. O tema coragem quem ganhou foi …
RT : Ontem gravamos um cover animal com o  ..semana que vem a gente filma e lança. O mulek ta na vontade. Bom v…
"A igreja não é um clube de iates, mas uma frota de barcos de pesca." Spurgeon..
RT : O memento é esse, motive-se e .
"A Igreja aprendeu a ouvir aos Jovens. Ela ama voces jovens" by  
RT : Geraldo Alckmin, em evento evangélico: "feliz a nação, o Estado, a cidade cujo Deus é o Senhor". Sério. http://t.co/6Xvdl…
": Dilma nega qualquer mudança em ministério. // Disse ela: não se mexe em time que está ganhando. ..
- Wandecy Medeiros assume Secretaria de Meio Ambiente da Prefeitura Municipal de Patos
 http://t.co/jfxUGlA0Wj via 
": Separação faz casais irem à Justiça por guarda e pensão de animais domésticos http://t.co/PXKFIQcBSZ" Novos tempos!
Justiça Federal Profere Sentença no Caso Murmuru http://t.co/fncSrl9sAQ via  .    
"A esperteza quando é muita, come o dono - ou a dona" Tancredo Neves http://t.co/0Ovo3zsloy  http://t.co/lwOYFP1E2j
Edifício paulistano é destaque em sustentabilidade http://t.co/9kdE4ZPblL
"Dilma é a primeira líder mundial a ouvir as ruas".... http://t.co/a1SnXhOF72
RT : Nunca fui tão orgulhosa de ser brasileira.    (Foto: ) http://t.co/OsnoVM33IE
": --->>> Amazônia em Revista no Amapá será comandado por Salgado Neto http://t.co/y4nmQERNzY "
"Diante de um governo que prende qualquer homem injustamente, o único lugar digno para um homem justo é a prisão, inevitavelmente" - Thoreau
Veja nosso estudo e saiba como as práticas de Green Lean são capazes de auxiliar as empresas rumo à alta performance:http://t.co/7Uaa4q5Udc.
RT : sou a favor da manifestação, mas sem o vandalismo 
precisamos mudar o brasil e não acabar com ele :)
RT : oscar niemeyer planejou tão bem brasilia que arrumou até local de protesto no congresso
": Presidente Dilma divulga nota afirmando que não haverá reforma ministerial."
RT : Nunca subestime o poder de sedução de uma pessoa cheirosa.
Nota da Rede Sustentabilidade sobre a proposta de plebiscito para a reforma política: http://t.co/vmxdltor4l 
"A igreja não é um museu para santos, mas um hospital para pecadores.''

Morton Kelsey.
": Está disponível o último Boletim de Monitoramento Hidrológico 2013 da Amazônia Ocidental http://t.co/gRqgxq3zr8…"
":      eisa  acordou  " hauahau 
RT : ‘A presidente interpretou as manifestações melhor do que o Congresso’, diz professor da FGV. http://t.co/QgdcMwEFL3
RT : Porque nós somos a mudança que queremos ver no mundo!    feroncato http://t.co/z55IZEI…
": Produto dos governos Lula e Dilma. ": Brasil atinge menor nível de desigualdade da história, diz Ipea
"A fé torna fortes os laços entre os homens e se coloca ao serviço da justiça, do direito e da paz." S.S.Francesco
"A Bíblia não manda que os pecadores procurem a igreja, mas ordena que a igreja saia em busca dos pecadores". (Billy Graham)
"Com mais de 350 espécies de aves registradas, Belo Horizonte é umas das cidades com rica diversidade de aves. Atividades de observação p.."
RT : Brasil ganhará 20 mil postos de saúde, 800 hospitais e 800 Unidades de Pronto Atendimento, anuncia governo federal: http://t.c…
"Cãominhada" tem ação contra abandono animal http://t.co/hB7A2IStko via 
Conheça Samso, um ilha onde toda energia produzida vem de fontes renováveis. http://t.co/6nDyPPtzsS

 
- Meio ambiente representa vida e preservação para crianças, no AM -

Gabriel França da Silva, de 11 anos,... http://t.co/OXaHLmNGYm
"Deus te deu o poder de ser tão linda" BAAAAAAAAAH
Boas Vindas  Arroio Dilúvio Despoluído. Ideias, debates, soluções, coletivismo, preservação e futuro http://t.co/w0aoNXZiOT
RT : A manifestação na cidade de São Paulo foi exemplar. Sem vandalismo. É assim que o movimento torna-se verdadeiramente rev…
": Após conversa c ministra do Meio Ambiente Izabella Teixeira, retorno a SC c roteiro de palestras http://t.co/Kt4X1MJdQj"
": Após reunião com Dilma, MST diz que vai às ruas defender plebiscito http://t.co/CoJFaVMcq9 via " ária
"Dilma diz ao PT não estar acuada e pede ajuda fora do Congresso para plebiscito" http://t.co/SXMG3elgZl
"Conjur - Justiça suspende dragagem de acessos em porto de Santos" http://t.co/TJ1oKbxxFy
"A fé é uma e a unidade da fé é a unidade da Igreja" ( na Encíclia Lumen Fidei)
RT : Antes de começar  manda muita fé e carinho pras famílias das vitimas do desastre no RS  http:…
A Itaipu divulgou hoje seu décimo relatório de sustentabilidade. Acesse: http://t.co/BQb2fO9c6N
RT : “Brasileiros, chegou a hora de realizar o Brasil” -  Mário de Andrade.
(Congresso Nacional, Brasília, 17/06/2013) http…
A vencedora de nosso sorteio foi Rosana Moreira! Parabéns!

Você ganhou o livro “O Conteúdo Essencial dos... http://t.co/prJGMXPV78
" Bem aventurado aquele que tem sede de justiça."
": Iª Conferência Estadual de Juventude e Meio Ambiente do Rio de Janeiro.
http://t.co/tydVs0uz2 "
"1- O MST age corretamente quando invade terras pra pressionar a reforma agrária?" Olha, eu sou contra a reforma agrária por motivos de que
": Desesperada, Dilma decide mexer na equipe econômica http://t.co/m8vjd1XEZ0"O lula mandou a loka faz, ta dando tiro no pé 
": : Governo Federal reduz em 200 vagas concurso do INSS "
RT : Processos por corrupção devem ser julgados com rapidez, diz Joaquim Barbosa. http://t.co/jRTUzrRVMq
": Dilma lança hoje plano para importar médicos http://t.co/Z6kynZlfJN"
"A igreja precisa ser mais hospital e menos tribunal"
"A face de poder e mídia sempre estiveram entrelaçadas" http://t.co/Z3WfDgJ4DB
RT : Em Progresso   http://t.co/8sPRO8qnIi
"A Santa Missa é o sacrifício que detém a justiça Divina, que rege toda a Igreja, que salva o mundo." (São Pio de Pietrelcina)...
RT : Q eh isso, Brasil!!! Incrível!!!!  http://t.co/UbvaLAfy8o
RT : O Brasil unido contra a . Não podemos retirar do Ministério Público o poder de investigar. Votação neste momento na …
Noruega compra lixo de outros países para produzir energia elétrica http://t.co/BggcmCG6hJ   
"Dilma diz ao PT não estar acuada e pede ajuda fora do Congresso para plebiscito" ...
RT : Tem politico que não entendeu nada da insatisfação reinante. É avião da FAB para ir ao jogo. É avião pra ir a casamento.haja m…
Rede de Mulheres Brasileiras Líderes pela Sustentabilidade é exemplo para governo argentino. Confira em  http://t.co/2dFNtR4riY
"A erosão do sentido da vida e as manifestações de rua" http://t.co/03VeLU2Ym3 via 
RT : ''O país a gente parou, o congresso a gente invadiu, desculpa o transtorno, estamos mudando o Brasil'' http://t.co/umMv5GCV…
": : TRF1 entende ser justificável intervenção do Judiciário na Administração Pública http://t.co/eUMqDjL44r"
RT : Plebiscito para eleição direta para o Judiciario e MP, que tal?
"A sustentabilidade sustentável sustenta o sustento de sustentar a sustentação q sustenta as sustentabilizacoes sustenidas!"  Marina Silva.
": Plebiscito para eleição direta para o Judiciario e MP, que tal?" Concordo. Mas a direita dirá que é chavismo
PROJETO SUSTENTABILIDADE 
ABRAÇANDO O RIO SÃO JOSÉ http://t.co/6WaBOlDvwn
": Em nota, Presidenta Dilma desmente mudanças em ministérios http://t.co/Cfbbvz71PP "
":  sobre a manifestação ..." Isso.....apoio no dia.
Jornal da Globo - Preservação ambiental pode gerar abatimento de impostos http://t.co/ZdhQZQWsc9 via 
  boa tarde, convido a ver/ler esta pág http://t.co/j6Biyof3a2
"Comprovado: Manifestação é paga por funcionários da Presidência da República"
http://t.co/6UmIsIkzYq
": Joaquim Barbosa nega recurso para aposentados da Varig e da Transbrasil. http://t.co/JSEkknUeo4" Sua máscara caiu JB!!!
RT : Design + Sustentabilidade = Embalagens que utilizam menos materiais e melhoram a imagem da marca http://t.co/DbN4OaS3rU
 mas tenho que aceitar que amores vem e vão são aves de Verão (8)
"Dilma mete o pé e traz o Lula de volta"

Dissertem. http://t.co/OgVbfNqCQz
"A Igreja d domingo" precisa ensinar aos filhos d Deus q eles são "a Igreja d segunda à sábado".Q precisamos expressar inteireza e fé e vida
Impostos que promovem a sustentabilidade  ógico http://t.co/NolVZPtQXH via 
": BNDES aprova empréstimo de R$ 1 bilhão para obra da Usina de Belo Monte http://t.co/j6Er7Jtk2T "
RT : Paulo Henrique Amorim (Record) é condenado à prisão por chamar Heraldo Pereira (Globo) de 'negro de alma branca'. http:/…
"Conjur - Notícias da Justiça e do Direito nos jornais deste sábado" http://t.co/MLdTtXHdTP
Os ecossistemas tem que ter preservação, Unidades de Conservação, habitat natural, para a biodiversidade mais proteção ambiental!
RT : Comissão do Senado aprova fim do voto secreto no Congresso: http://t.co/FMw3RuaJNQ. Que belezammm!
RT :   Eu gosto dos meus animais. Amo meus animais. Amo aves. Algum problema?
"A Igreja não é relativa, porque a Igreja é o corpo de Cristo vivo na história!"  
"A Amazônia do futuro". Obra de 1926 de I. Moura e P. Eleuterio. Autografada para Theodoro Braga. Uma raridade! http://t.co/KpbclPY1J8
": LULA:  veio para ficar http://t.co/WZxeM2EXA1  "
"Acho que querem um Médico Especialista em SST que também seja contador e que tenha trabalhado em alguma ONG de direitos humanos"
": EUA espionaram milhões de msgs no Brasil. Dilma nega asilo a jovem q denunciou escândalo. http://t.co/zEJdpAE2OZ"
": Gov federal corta 15 bi de reais em despesas p atingir meta  superávit primário http://t.co/Unees4elVa" por que n fez antes?
RT : Você acha que algum governo, o seu ou um estrangeiro, tem o direito te espionar? Snowden achava que não. E entregou as prov…
": Dilma anuncia benefício especial para desabrigados em incêndio na favela de Heliópolis http://t.co/mH9vM9K9pT"minha terrinha querida
": Apoio um mundo em que pernilongo chupe gordura ao invés de sangue!"  Apoiado ,Vamos fazer uma manifestacao
"Deus está em mim.. Está em você, Está na igreja, Está em tudo." - Andressa Assunção. (via paarasempre-sua) http://t.co/FEaVx4zipE
Sustentabilidade  Tijolo que capta dióxido de carbono já é uma realidade http://t.co/ru6Y6hPs9B
"As usinas no Tapajós vão acabar com tudo, com esse patrimônio [arqueológico]", entrevista recente de Eduardo Neves http://t.co/B74yofA3Dc
Admiro pessoas que não comem carne de boi, peixes, aves! A única coisa que sei fazer é "um dia sem carne"
": ‘A presidente interpretou as manifestações melhor do que o Congresso’, diz professor da FGV. http://t.co/SMmlzDOVq6"
": Fim da manifestação na BR 476/ Km 191."
" ‘A presidente interpretou as manifestações melhor do que o Congresso’, diz professor da FGV. http://t.co/44dJ7AcQPr"
" Dilma pede que ministros insistem em plebiscito que valha para eleições de 2014: http://t.co/JMIDP5ItkZ" Que mal escrito!
": Só serei a favor de gastar milhões num plebiscito se uma das perguntas for: "você quer que Dilma renuncie imediatamente?""
santos faz reforma no sistema de drenagem da vila belmiro 

mais vai que sao paulo ganha ne to quase desistindo de ir no jogo do londrina so p ve o sao paulo kkkkkkkk
prefeitura de sao paulo abre concurso com vagas para enfermagem

a prefeitura de sao paulo esta com inscricoes 
rt @ffixesddl eu amo esse papa 