@raffyferraresi a hidreletrica que pra vc ter luz os postes que levam luz ate a sua casa ate a sua casa eu construo
as hidreletrica de cachoeira 63 mw castelhano 64 mw estreito parnaiba 56 mw ribeiro goncalves 113 mw 
epe modelo de hidreletrica deve considerar ambiente estado 
as obras da usina hidreletrica de belo monte foram retomadas na ultima sextafeira 31 apos negociacao com indigenas 
uhe santo antonio inicia testes em 16ª turbina ao todo sao 44 turbinas que conferem a hidreletrica uma capac 
entro pra ver sobre hidreletrica de belo monte e acabo vendo foto de casais famosos
modelo de hidreletrica deve considerar ambiente avalia epe 
usina entra em operacao com tres anos de atraso
a hidreletrica de simplicio localizada na divisa entre minas 
blog do grijo  modelo de hidreletrica deve considerar ambiente avalia epe em funcao das dificuldades enfre 
leilao de usina tres irmaos ocorrera ate setembro o leilao da concessao da hidreletrica paulista tres irmaos 
norte energia diz que desmatamento para a construcao de hidreletrica seguiu plano aprovado por orgao ambiental 
economia modelo de hidreletrica deve considerar ambiente diz epe  
o pesquisador noruegues rainer schramm planeja construir uma hidreletrica no fundo do mar a ideia e armazenar 
academicos de engenharia civil visitam usina hidreletrica batalha mg  httptcoi8lhlzybsq 
entenda essa polemica a qualquer preco pois a hidreletrica de belo monte  e o pilar principal do programa pac 
passo o dia todo com preguica ai quando chega a hr de ir dormir fico com mais energia q uma usina hidreletrica aff
so eu q tenho um sonho de escorregar nesses negocio que desse agua na hidreletrica sim sou doente
especialistas analisam perda de capacidade de geracao hidreletrica no pais 
@eduardagb acho q e usina hidreletrica sei la
vamos lembrar de belo monte uma hidreletrica que visa a servir unica e exclusivamente para a producao de aluminio
usina sao domingos que pertencia a celg passa a ser operada por furnas ate novo leilao das concessoes #hidreletrica #elemidia
para mutirao de cidadania levou servicos a moradores de vitoria do xingu pa em andamento as obras da usina hidreletrica de belo monte
rt @garraseguros no local estao em andamento as obras da usina hidreletrica de belo monte 
a pessoa ta tao chapada que compartilha foto da usina hidreletrica e coloca  pow cara mora perto da minha casa hamkkkkkkkk rindo muito
hidreletrica submersa guarda energia no fundo do mar 
o governo federal quer incluir a usina hidreletrica de teles pires entre os entre os municipios de paranaita  #eco
e precisamos fazer uma maquete de energia hidreletrica 
lago da usina hidreletrica de tucurui  pa 
a usina hidreletrica obtem a energia apartir da fonte agua ela e considerada uma fonte limpa movimenta o gerador e tralala
carro na praia nao pode mas usina no rio tapajos ta firme e forte 
indigenas contra hidreletricas na amazonia ocupam sede da funai em brasilia 
comissao adia debate sobre plano de construcao de hidreletricas foi adiada para a proxima tercafeira 18 a  
saiba mais sobre os munduruku que ocupam a funai em luta contra a instalacao de hidreletricas em seu territorio 
novo caminho para o rio teles pires
uma das principais hidreletricas em implantacao na amazonia a usina de teles 
odebrecht disputa obra de hidreletricas na argentina 
mpf pede consulta previa em territorios ameacados pela construcao de hidreletricas 
os indios tem ate hoje para deixar a sede da funai em brasilia o grupo protesta contra a construcao de hidreletricas no para
ministerio sugere instalar hidreletricas em terras indigenas e colocar os indios como socios  
foto indios munduruku contrarios a construcao de usinas hidreletricas na amazonia fizeram manifestacao no 
recomendacoes de interesse publico contra a reducao da capacidade de armazenamento de agua nos  via @portalpch
 @nilsonleitao cobra responsabilidade ambiental na construcao de pequenas hidreletricas 
hoje ainda preciso fazer minha parte do seminario sobre hidreletricas de sexta e estudar pra prova de quimica que e amanha
radio nacional da amazonia discute a situacao dos animais silvestres q habitam a regiao onde sera erguida belo monte 
minidocumentario explica o conflito por hidreletricas planejadas p o tapajos na amazonia para   #munduruku
na comissao de agricultura moreira preside debate sobre o impacto rural social e economico das pequenas centrais hidreletricas  pchs
hidreletricas no tapajos e o cortejo a imprensa regional 
blog de santo afonso indigenas contra hidreletricas na amazonia ocupam  
com 30 pequenas centrais hidreletricas ja construidas e 87 planejadas pantanal pode ter seu bioma afetado  
ministerio sugere instalar hidreletricas em terras indigenas e colocar os indios como socios    
video game consome energia eletrica e impulsiona a demanda das usinas hidreletricas
video mostra reportagem sobre o projeto de hidreletricas no rio tapajoseste video presenta el segundo  #eco
os indigenas querem ter o poder de veto nas consultas previas para a implantacao de usinas hidreletricas na regiao amazonica do rio tapajos
no total foram r 1263 bilhoes em investimentos na construcao de hidreletricas usinas e linhas de transmissao 
@platosbunker e diferente porque nem todas hidreletricas afetam terras indigenas em belo monte por exemplo nao ha reservas
sobre a proposta do secretario executivo do mme de transformar os munduruku em socios das hidreletricas 
vereadores devem realizar mocao contra hidreletricas no rio camaqua  
dilma defende usinas hidreletricas com grandes reservatorios  
agricultura debate impacto das pequenas centrais hidreletricas nos municipios a comissao de ag   camara dep
ministro diz que indios serao consultados sobre hidreletricas no tapajos 
o legado deixado pelas hidreletricas 
nilson  leitao promove na camara dos deputados audiencia publica sobre pequenas centrais  hidreletricas no proximo dia 11 participem
cna defende construcao de eclusas junto com usinas hidreletricas para permitir navegabilidade nos rios
indios kayapo dancam em um protesto contra hidreletricas
   A ROSANA TBM TEM O CABARÉ O    KKKK EU SOU DE LÁ KKKKKKKKKK
   ESSA ROSANA DA PRA TD MUNDO NÉ KKKKKKKKKKKKKKKKKKK MORENÚ ELA NUM PERDI UMA KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
  E PAH PAH NA ROSANA!!!KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
 - Essa Lu, é Chata, Que Saá Logo !
  http://t.co/kD2nxdc4p0
  OOOOi :3
 A Barbara Perfeita, Barbie Da FAzenda 
 channer = pessoas que frequentam chans? http://t.co/mSt95D6MNJ
 Dica do dia: A preservação dos seus valores sempre é determinante na busca de objetivos e nas relações.
- DIZEM QUE BATER NA MADEIRA AFASTA O AZAR, EU TÔ PRECISANDO DESMATAR A AMAZÔNIA NA BASE DA PORRADA.
- Dormir. Logo mais tem congresso!  
- Duas coisas que DEFINITIVAMENTE não se aprendem na escola:?... — biologia com certeza http://t.co/zavonFbtz6
- Durmi bem mal essa noite, sonhei pesadelo noite inteira :SS ... Acabei nem indo p igreja hoje ;S
- E a outra metade é defeito E você vai saber de qualquer jeito, Anjo ou animal, suave ou fatal,
- e domingo tem passeio na igreja.
' E eu vim contar,quero Te dizer ,o quanto eu preciso e eu quero você,e poder demonstrar o quanto eu te amo .. Jesus lo brillo de mis ojos !
- e fazer minha mae chorar ao inves de sorri ?
- É Hoooooje , Mensageiros Renovados AO VIVO na IGREJA NACIONAL, não perca SORVETADA por apenas 2,00 REAIS.... http://t.co/fb69rbX6jJ
- é incrivel como a palavra tem esse poder enorme e volta para nós de maneira surpreendente -
'' É legal poder dividir a minha vida com meus fãs '' KP
'' é muito chato ser encarado por uma pessoa bonita,vc nunca sabe se ela ta te admirando ou se perguntando"de q zoológico esse animal saiu?"
- E se o Batmóvel subir o coringa derruba, se for mestre do desastre tem que ser mestre das fugas ?
- E se o Batmóvel subir o coringa derruba, se for mestre do desastre tem que ser mestre das fugas! ? ' *
- E se o Batmóvel subir o coringa
derruba, se for mestre do desastre tem
que ser mestre das fugas ?
' e um terremoto msm viu kk *-*
' Eaai cheguei da casa da  agora vo assistir malhação, tomar banho e ir para a Igreja :)
' ée bom saber quee os dias ruins também chegaaam ao fiim (:
'' ei mlk é pecado leva b.o pra igreja'' ?
- Ei, cara.. vamos pro show sábado? Vai ter a presença do Thalles, Fernandinho, etc... 
- Lá na minha igreja vai... http://t.co/aBzhj10taK
'' ela n participa na igreja ''
- Ele : Vamos na igreja ? 
- Ela : Vamos, quando ? 
- Ele : Quando você estiver pronta pra dizer “eu aceito”. ><
'--' em pensar que a Cassiane venho aqui na minha igreja e eu nao tirei foto com ela.. ):
- enfim, passei por média em Física, Química & Biologia ! obrigada meu Deus, felicidade transbordando aqui ><
'' Ensino a você goostar de mim (8) Booa Madru.u gente (:  ''  que tipo de animal poe a legenda da foto assim? menina duente
- er uma estrela qe ttà la no céu, e pra sempre,sempre irà brilhar (8*
ÇA*
- Esperando a mamãe sair do pc pra eu poder acessar -.- '
- Esperando ''meu amor'' ligar. Pra poder dormi ''feliz''! :D
- esses meninos só vem pra igreja pra ficar jogando no celular?
- Eu não existo longe de você, e a solidão é o meu pior castigo , eu conto as horas pra poder te vê… http://t.co/OhAstcXw0S
- Eu qeeria ta no congresso ):
' Eu queria poder te dar aquilo que você está procurando, mas não sei o que é.
- eu quero estar nesse lugar , onde o poder não me corompa , paixões não me seduzão '?
'' Eu só queria limpar as tuas lágrimas , fazer-te sorrir , brincar contigo , poder beijar-te e andar de mãos dadas contigo '' hmm , nota-se
- EU sou um desastre mesmo, já derrubei meu celular umas 20 vezes enquanto eu ñ estragar eu ñ vou sossegar! 
- Eu te transformei nessa cançao,pra poder te gravar em mim ..  (88'
 <3
- Eu vivo na espera de poder viver a vida com você ??*
- Fazer o relatório geral da igreja, se preparar porque sempre me da dor de cabeça, mó trabalham :S
 Fé, palavra tão pequenininha, mas com um poder tão grande.
'' Fé: Palavra tao pequenininha mas com um poder tao grande !!! ''
- felicidade é poder estar com quem você gosta em algum lugar
- fica , doi demais a despedida ?
'' fica cherosa pra mim hein'' hahahaha que animal
- fico imagina eu ruiva que desastre k
- Filho, me pegue um copo de água gelada.
- Onde, pai?
- Dentro do microondas, animal!
- Fiquei meio chateada por não ter ido na festinha da igreja, mas amanhã também tem e é o que vale.
- fui assistir Meu Malvado Favorito 2
- tinha homens bonitos la
 SOU UM DESASTRE DE AMIGA , SIM
- fui na igreja hoje no Hangar de ferias nossa ttava de mais ><
- Fui-me, Igreja :D

Buscar a Deus, não tem coisa melhor ! 
Obrigada por tudo meu senho ..
- funk isalando com beyonce na rua , Kkk'
- GALO S2 S2 S2  
- Ganhei um  , Mt Fofinho , S² - Karen Rosana Dias
- Ganhei um  , MT Fofinhooo [iminent=PIJaeHeUWfOB]  - Karen Rosana Dias
- Geente só eu Não Gosto da Kéfera nesse ambiente ?
- Haha , Gabriel tana igreja e ta me mandando msg , me ama demais IASOASOA
- HEUHEUHEUHEUE vou ficar com 3 cartões hoje , vou poder escutar todas musikas que eu kiser rs .
- Hoje compartilhei mensagem na minha igreja querida . foram nove anos lah.. agora saio e vou para um… http://t.co/aHxiaXAmCj
- Hoje é mais um dia de louvor ao SENHOR , vou pra igreja . Jesus Abençoe :*
'' Hoje estou feliz porque sonhei com você, e amanhã posso chorar por não poder te ver ''
'' Hoje estou feliz porque sonhei com você, e amanhã posso chorar por não poder te ver... ''
'' Hoje estou feliz porque sonhei com você, e amanhã posso chorar por não poder ti ver ... ''  
- Hoje meu coraçao vive na escuridao ?
' hoje na Igreja tinha cada gatinho u_u .
- Hoje os meninos me ligou de lá da quermesse da igreja nossa senhora do carmo, tava o fervo
- Hoje voou ir pra igreja , spá amanha também ;) '
- Igreja com elas hoje , ão ! '-'
- Igreja com os zamigooooos ? http://t.co/lMJ117ZxGo
'' imagina q louco um bandido for assaltar o ambiente q vc está e quando vê vc o conhece ''
- Impressionante,esses animais me ama, só porque eu sou um animal tbm sqn u.u
-- Affs me internem kkkkkkkkkkk
- já to pronta para ir a igreja, só estou esperando a hora.
- Jajá rumo a  :!
com a turma da Igreja :$
4:00 horas tou saindo
- lari n vai poder vir ai :ÇÇ
- liguuuei pra minhaas gatinhas oooge    ,   s2
- liiga amanhã intaum.... poorq eu tmbm voou proo congresso dee Joveens hooje ! Okeys? {}
'' Livre pra poder buscar o meu lugar ao sol ''
- Livre pra poder sorrir , Livre pra poder buscar o meu lugar ao Sol ... (8
- livre pra poder sorrir, sim , livre pra poder buscar o meu lugar ao sol
- Livre pra poder sorrir, sim... livre pra poder buscar o meu lugar ao sol. (8*
- logo eu  haha'
 Looooooooooooooooooooove, mãe to na mix :3
- Lucas Lucco é gay 
- Hum 
- Não vai me xingar ? 
- Não 
- Porq? 
- Pq pra animal agente da ração e não moral :)
- luz , pra eu poder te admira cama, pro nosso amor se lambuzar e ação, pra nossa noite esquentar  ?
' Luz , pra eu poder te admirar , cama , pro nosso amor se lambuzar , & ação , pra nossa noite esquentar ! ?
'' mae, quando vou poder ter um sutiã? '' nunca '' mas eu já tenho 15 anos mãe '' não interessa marcelo ''
- Mais hjê eu fui na igreja daqui do Estácio .
- mais já que o sonho foi destruído, a justiça vai ser feita :')
- maninha nem vai poder ir no anv da mamis amanhã :(
- mas felicidade é poder estar com você gosta em algum lugar ' {8
- Mata os Policias , ea Nossa Meta Fala Pra Nois quem eo Poder (88'

 Mc Daleste :"(
- Mateus 5:6 Bem-aventurados os que têm fome e sede de justiça, porque eles serão fartos
' me ajuda pfvr >< ' curti essa foto &' se poder pede para as pessoas curtirem , desde já , obg ;$... — pronto gata http://t.co/W3SA5cpgyp
' me ajuda pfvr >< ' curti essa foto &' se poder pede para as pessoas curtirem , desde... — prontinho booa sorte >< http://t.co/8mdWeq5xqu
- Meninos da Igreja :::::::::::: s2
- meninos vagabundos pqp \z Kkkk'
-- Mestre , não há outro que possa fazer.. aquilo qe só  o Teu nome tem todo Poder -- Eu Preciso tanto de um MILAGRE !
- meu a juh é mal animal mais dpa falo o porque ! ..
'- Meu exército é pesado a gente tem poder Ameaça coisas do tipo você Solta o som que é pra me ver dançando Até você vai ficar babando ??
- meu parente vieram aqui oog , vao mora aqui pertto , na ruazinha ali :s
- Mi asignatura favorita: ( ) Ingles ( ) Matemática ( ) Castellano ( ) Historia ( ) Biología (X) Twitter.
- Milagre do mês: jajá vou pra igreja. Abrss.
- minha comida hoje esta um desastre !
' minha madrinha mando minha mae me leva na igreja de espirito porque ontem eu vi uma moça no meu quarto , muito loko
- mó tempao que eu naum via aqela mina , eu nem gostava dela , i agr ela tta cum cancer baaa :s
- mulher do poder assim que eu so conhecida (8
- Mulher na TPM  
ELE: Oi gata ?  
ELA: Animal é sua mãe!
- mulher na TPM . "Oi gata. " "animal éh a sua mae ta?!"
- Mulher na TPM
ELE: Oi gata ?
ELA: Animal é sua mãe!
- Mulher na TPM:
  
- Ele: Oi gata. 
- Ela: Animal é a sua mãe !
- Mulher na TPM:

- Ele: Oi gata.
- Ela: Animal é a sua mãe !
- Na igreja escultado as Senhoras ... Elas estao cantando :D
- na real naum sei o que eu tto fazendo aqui ainda kk
- na real tem gente que tem o dom di trova Kk serin meso Kkk
' naaaaaaaaaaaas eu tava realmente precisando i na igreja awn
- Não compreendo o rancor Q uma pessoa tem de matar tantas pessoas  para pressionar o PR a sair do  Poder! :/
'-'-'-'-'-'-'-'-'-'-'-'-'-'-'-'-'-'-' não me envolve nisso não kkk... — SHDHUDSUSHUSDHUSDUHSDHDS <3 amo você animal http://t.co/NPOSuU2sa1
'' Não quero sujar minha tela de alta resolução''  KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK ô PODER
'' NÃO SEI PORQUÊ VOCÊ ME CORRIGE NO PORTUGUÊS, NEM BIOLOGIA VOCÊ TEM''  wtfffffffff? KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
 Não tem explicação. nada define.
- Nao tenho nada contra ele, mais nao rola mesmo ambiente
' não vou poder fala com o pançudo o dia inteiro, pq vou ta lá no meu pai
 não, não sei. é = 12-channer?
- neguuuinha safadiinhaaaw kkkkk
- Nem estudei pra prova de Biologia cara çsdkflksçkflskl esse ano eu tô muito relaxado pra essas coisas ¬¬'
' nem fui pra igreja hoje
- Nem os olhos poodem ver ? ,
- nois é pior que o satam nois é pior que o bim laden aque quem tá falando é o mestre do desastre
- Nossa , Que  esse  , Falou Que no Morumbi ta Jogando ãoPaulo x Corinthians .  .
- nossa eu sou um desastre ! kkkk
- nossa ontem chorei tanto mais tanto na igreja :33 e quem ficou comigo a hora que precisei foi a  ><
- nosssa , um dia que eles ficaram aqui mecheu totalmente com meu pisicologico :s Kk' seerin k'
' O ANIMAL '
- O congresso de jovens da AD em Recife tá sendo uma benção. Hoje tem mais!
- O congresso já tá sendo transmitido ao vivo diretamente da AD em Recife. http://t.co/F9capV6tTL 
 O ser humano é o único animal que erra e insiste em permanecer no erro.
- ODIAVA ser um animal peludo agora! Morria com o calor!
'' oi gata ''  ''animal é a sua mae ''
- Oii Amooooooooooooooor da Minha Vida ?
 - oi 
?Acabando com suas ilusões.. 
 Tipo.. AGORA.
'' Oiie você gosta de aves…naum….então da sua PIRIKITA pra mim ''
- Oiii , cheguei da igreja agr (:
- Oiii ;3
- ommm , descobri um da pqp , \zkkk
- oog entregueei alguns conviti , :D
- oog fiz a melhoor coisa da minha vida *---* coomi i passei a tarde toda dormindoo ---'
- ooooi gata 
- Animal é sua mãe fdp !
- Os homens  pensam que possuem uma mente,  mas é a mente que os possui Há pessoas que amam o poder,  e outras  que tem o poder de amar !
- Os ventos solares vêm do universo? - Voadora, Manteiga  
- Não, vêm do Sol - Biologia, Professor de
- Pai, domingo eu vou tocar num bar, vamos ?
- Não, dá, tenho igreja.
- Pal de botella & el ambiente ta ready ?
- Para as pessoas que fazem Biologia: seus corajosos.
- Partiu igreja :))
' pessoas morrendo em filmes é de boa ,mas animal.eu choro pa chrl
'' PODER DO PRETINHO ''    
 Pois é, todo mundo fala e tal do 4chan, mplchan e outros... mas é tão legal algo nacional... depois, um dia quem sabe, se vc quiser
' poow fais um tempao que eu nao vou na igreja proximo domingo eu voou , Deus tu es tudo na minha vida ;]]
- Porque Biologia me consumirá nas próximas 3 horas, em suas páginas deliciosas! ><
- Porque Que na Igreja Não Tem Aquele Coral de Negonas como Nos Filmes Americanos? 
- Porque querer tá tão longe de poder? :T
' posso te pedir uma coisa ? ' ' não '  ' tá ' ' fala animal ' 'eu só queria te pedir se um dia você ainda casa comigo...'
- Posso te perguntar uma coisa ?
- Não
- Tabom :(
- Fala animal
- Só queria saber, se um dia, tu ainda casa comigo
- pqp agr tenhi que ficar  esperando a professora de biologia pra resolver um problema da minha nota'
- PRA ELE PODER SE APOSENTAR ELE TEM QUE ENTREGAR O CINTURÃO TEM QUE PERDER. ENTÃO ANDERSON FEZ CERTO  !   '
- Pracinha , Booobando oooge  cooom    ,  e a 
- Prazer, desastre em forma de pessoa.
' Precisando de uma blusa Animal Print ://'
- Pros corinthianos amanhã o craque Ralf vai tar na loja Poderoso timão no shopping bonsucesso quem poder ap... — - http://t.co/Ux9C52poZw
- prova de biologia amanha TNC :)
'' Qual animal come pelo rabo ? '' - '' Sei la '' '' O Cell '' Dps dessa vou dormir,bjs
- Qual e o lugar do mundo qq. vse se sente mais seguro ? — igreja. http://t.co/euy0mnq9Xn
- Qual o animal que come com o rabo?
- Esse maquinista aí
- Qual o animal que come com o rabo?
- Os tamoios
- Qual o animal que mais evoluiu nos últimos ans?
 - O macaco????
 - Não! As PIRANHAS! Elas andam,falam e ainda tem perfil em redes sociais!
- quando eufalo : " vai lá " não é p. voce ir, animal
 Que a Scheila Ganhe Hoje :3 , Guerreira Merece :)) *-* ?
- Que bonita sua foto, pena que na vida real você parece uma capivara.
- Que Desastre .__.
- Que Desastre ¬_¬
'' quem disse que pra ser irmã tem que ser de sangue ? '' A BIOLOGIA KRL !
'' Quem faz caridade é Igreja. Quem gosta de palhaço é circo. Quem gosta de criança é creche. E quem gosta de você é sua mãe.''
'- Quereerr ES Poder ;
- Querer NAMORAR todo mundo quer! Quero ver fazer esse namoro terminar na igreja, no altar dizendo "ACEITO".
- Querer nem sempre é significado de poder.
' queria poder dar vários ctrl Z na minha vida :{
- queria poder te abraçar ... mais também preciso me distanciar ... :(
- queria que meu final fosse feliz assim rs' :( pena que querer nao é poder .
- queria tanto poder responder "AQUI, EU !"
- queria ter um balão para poder voar por ai *-*
 querida, que caso é esse? Não li sobre ainda...  :-(
- Quero criar uma ONG quando for mais velha e tiver grana
'' Quero que me beije devagar, me segurando com força, e dizendo que ficaria assim até não poder mais. '' 
- Quero senti seu beijo , mais querer não é poder </3
- Quiiera Poder iGnorarte Como Tu Me iGnoras : )
- Rosa é bela mais cheia de espinhoo ?
'' rs Igreja catolica só tem paganismo e iluminattis LOL quero fazer parte dessas coisas não rsrs, vou pra universal. ''
- sá fita vai ser cobrada , pode pá , a justiça sera feita ! vai com Deus ,  
' sai da igreja Liguei pra melhor amiga annw < Alinne 3
'' SBT fara de tudo pra maisa ser a OLLG'' E bom a maisa manjar dos paranaue pra poder sair viva de la.
' se a gente for sair mesmo domingo espero que seja depois das 13hs pq tenho que ir pra igreja pq tem curso do batismo !
- se der algo de errado, pelo menos ela vai poder fala : EU TENTEI , e cara ja chega cada um cuida da sua vida
'-' Se eu fosse ganhar um animal que seja um de vdd
- Se faz justiça com a cabeça
- Se for mestre do desastre, tem que ser mestre da fuga ?
- Se indireta fosse benção o twitter era igreja
- Se não há justiça para o povo, que não haja páz para o governo ;)
- Se ta difícil pra mim, imagina pra você que nasceu com essa cara de CAPIVARA! (: *
- Se você procura 1 vocal animal pra sua banda... http://t.co/yd9FZcWV9F
- Semana que vem o congresso será em Petrolina! ;D
'' Seu esperma tinha o poder de dar vida ao mortos. Era um Super-Sêmen. '' EU NÃO LI ISSO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
- sexta falei com bruno sobre a nossa ida la na igreja .. 
' Sin poder dormir u.u
- sipa nem vo na aula amanhaaa  ,
- sla , olhei as foto da pessoa di mais , dai ne sonhei , kkk
- sla , tto prescisandu dialoga :/ Kkkkk '
- só de saber que eu vou poder ficar o final de semana todo com ele, me bate uma felicidade sem igual
- Só esperando minha guria voltar pra eu poder dormir rs.
' só esse terremoto entra no tt que começa a putaria kkk *-*
 só os gringos
- sou dependente desse teu sorriso pra poder sobreviver . . ? 
' ta chovendo ele nem vai poder anda de long, k
 tá foda. :/
'' Tarda mais não falha a Justiça de Deus ''
- 
- tava la na igreja tava massa mais nem tinha ninguem que eu conhecia ;//
- tavoo aqi vendu tv i comendu um pirulitto tri ruim \z
 tbm concordo
 te dou até um help com dicas (mandiocas) e etcs
- te vi na tv. -oloco aonde ? - no animal planet
- TEM GENTE QUE É IGUAL NUVEM. OLHO & ' VEJO UM ANIMAL.
------------------ Tenemos el poder-------------------
- TESTE DE BIOLOGIA foi uma PIADA ='D
- Teu pé levantou pq aves (araras) ao todo tem um mecanismo de descanço, elas ficam em um pé so, e dps passam pro outro.É fisiológico.
'' thomas, vamo na igreja" -- " não" - "na volta agnt come um pastel" -- " partiu mamai, aleluia" -q
- Tô aqui no Bar do Mario e acho que mais tarde vou na festinha da igreja.
- Todo mundo chama você pra sair , pra beber ! mais pra ir pra igreja ? alguém chama ?
- Tôoo Eem Um Congresso Estaduual De Joovens Daa Miinha Iigreeja ,, Awwns' Perfeiito Akiiê! & Tus'? {}
'-' top, não tenho namorado, mas ganhei um animal só pode!
- tras devolta o meu sorriso ?
- triste por nao poder ir no seu show hoje em R.O :/.  mas,qe todos os bailes de hj sejam mara. que Deus te proteja anjo   s2
 Tropa de Elite 3, o Inimigo agora é a Capivara
- tto aqui coisandu uma musica k
- tto pensandu seriamentte num bang aqui :s Kk'
- Tudo que vai ... Voltta ne !
- Um amigo falso é mais temivel que um animal selvagem: O animal pode ferir seu corpo mais o amigo falso pode ferir sua alma !
FicaDica
- Um animal por mais que seja feroz, não tem a maldade de um homem
- Um burro é um animal tão inteligente :3   '-'
— Um dia você vai conhecer uma mulher: linda, sexy e gentil.
 — Sério?
 — Sim, e ela vai triturar seu coração em pedacinhos ridículos.
' Um homem que adquire a habilidade de tomar posse completa de sua mente, pode ter tudo que por justiça tem direito. '
- UM SORRISO É A MELHOR MAQUIAGEM QUE UMA GAROTA PODER USAR!!
- Uma certa cor torta espera abril - (Manoel. De Barros. De Aves. De Rios.)
- usar short curto não te faz vadia assim como ir a igreja não te faz uma santa.
- Vacilou deu mole se Deixou Levar pelo Poder e na Hora H Deu Uma de judas agora vai pagar. (8) 
- VAI ACHANDO QUE EU SOU O "POU" PRA VOCÊ "BRINCAR" NA HORA QUE QUISER ;3
' Vai novinha, vai novinha, mostra o seeu poder! (8    !
- VAMOS PRA IGREJA ? - aah , seilá, não to afim não .
- VAMOS PRO BAILE ? - Jaéeeeeeeeee,
- vc já tentou pegar galinha [animal]?!? — já mas se ela virava  quem corria era eu u.u http://t.co/peYlYqLWKN
- vc sabe onde arrumo um vestido de noiva que possa molhar? algum zuado já, usado.

- n tenho ideia.
Casamento é algo bem em extinçao...
 vc vai chorar como eu - http://t.co/D6KLnEG7S0
- Vem para ser minha paz, Dona de um amor sem fim, Te espero chegar pertinho de mim ,Quero poder te abraçar, Quero você sempre assim ?
- viiajei oog (ontem) Kk na na
'' viro moda mc morrer, se o catra morrer, o ser humano entra em extinção '' esse povo não tem jeito, pqp !
- vish começaru a viaja em mim , \z
- Você abre a mente e melhora sua manifestação na vida;
- Você se revolta e gera novas repercussões negativas à frente;
- Você é a favor da violência contra animais?
- Se o animal for você, sim.
- Você está com frio?  - Não, não, estou tremendo assim porque estou fazendo cosplay de terremoto.
'' VOCÊ FAZ TUDO DE QUALQUER JEITO PRA PODER VOLTAR PRA ESSA PORRA DE NOTEBOOK ''
 Você já tentou “entrar e ver” como funciona um chan nacional?
- Você tem algum animal de estimação? — aham,tenho um cachorro http://t.co/PmstB8yogV
'' Você tem que plantar o amor pra poder ver ele nascer ... ''
- você tira foto e fica linda, dai passa pro pc e parece uma capivara com câimbra
- Voltei galera, estava em jenjum ... parada da igreja .. mais estou de volta ' Boom Diia família s2 ' 


- vontade de comer batata frita e guaraná da Amazônia :3 hmmmmm .
- Vou assistir Animal Planet
' vou confiar no poder do amor , vou apostar e vou sair vencedor (8)
- vou dormir , porque sepá amanhã vou pra igreja ..
- Vou dormir, amanhã vou acordar cedo & infelizmentte nñ vou poder ir no entterro do Daniel :'(
Enfim, boa noitte! :*
- Vou no cinema quer ir comigo?
- vai fazer o que la?
- comprar carne seu animal -.-
'' vou te curar da bebida e te fazer ir na igreja ''
- whpp 61000o0000 
- 10 dígitos? 
- ô animal, 10 dígitos é com o prefixo ou DDD ou código ou o que quiser chamar
-
 , k k k k k k k k  vieram me fala qe a minha igreja não é de Deus e que eu tenho que me libertar dela kkk... http://t.co/D6qWaAOWTY
-
 Nem td é oq parece ser, cuidado para nao abusar do poder, pq nem td é 
oq , parece seer (8)  s2
-

    PAZ ,JUSTIÇA É LIBERDADE ?
--
--
 Ai vc caça 1 milhão de vagalumes pra pessoa. A pessoa n caça nem 1 uma capivara pra vc.
 
 -.-
-

CHAMAR O AMIGO PRA FUMA
MACONHA É FÁCIL, QUERO VER
CHAMAR PRA IR NA IGREJA !
-
acabei de chegar em casa , tava na pizzaria com o povo da igreja ><
-
ai vc caça mais de 1 milhão de vagalumes pra pessoa e ela não caça nem uma capivara pra vc
--
fulano marcou você em uma foto que você está parecendo uma capivara.
-
mamãe fazendo cachorro quente,  Katia Rosana
-
Não quero gente chata com papo chato em ambiente chato nas horas chatas.
-
Quem vai para o Congresso da Paz hoje? :3
! Que desastre!
!!! Nenhum animal pode ser utilizado para testes da indústria cosmética a partir desse mês na Índia !!!
!!!!!! RT : Que rabia no poder dormir
"   Manoela to parindo TODO o tipo de animal, que se possa imaginar, segue aqui, prfv!!!"
"  "   Capivara de Neve e o Caçador kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk kdê os remédios
"  : agora vou pranchar os cabelos u.u " prancha o meu , sua capivara!
"  A ciência nunca vai entender o poder da Fé e da oração "
"  Ai vc caça 1 milhão de vagalumes pra pessoa. A pessoa n caça nem 1 uma capivara pra vc "
"  Dica do dia: A preservação dos seus valores sempre é determinante na busca de objetivos e nas relações."
"  já usou cueca de elefante ou de outro animal na hora h? hahaha "
"  Mande abraço p Célula ágape do Trem, Centro, zona Norte e Zerão e Perpetuo Socorro seremos uma Multidão. Rogerio Rosana"
" 
Cade a  pra ir lanchar
comigo?" Tava dormindo, so vou poder sair de noite, to reparando meu irmao
" "só é lesbica pq nao conheceu o poder do meu pau ainda"" uui grosso
" *ATIVISTA ANIMAL*** seguiu você " legal legal
" : PODER DA MENTE"
" : Querer beijar alguém e não poder <////////////3"
" : Sou um desastre na cozinha kkk' ))= "
" 23:44 Gata, você não é terremoto, mas abalou o meu mundo. "
" A  e  estão sorteando uma linda caçarola de Joaninha no blog Mi interessa, vem http://t.co/xZog4cD7aQ "
"- A gente devia ser como o pessoal do filme, poder cortar as partes chatas da vida, poder evitar os acontecimentos!
Num é?!?!"
" a gente vai beber de mais e tu vai cuidar de mim bebada " prima, eu sou um desastre bêbada
" A Globo e Joaquim Barbosa são um caso indefensável de conflito de interesses"  http://t.co/VKogp4quZU
" A JUSTIÇA DE DEUS TARDA MAIS NÃO FALHA "
" a justiça tarda mais não falha " LUTO ETERNO =x s2  .
" A luta foi como tinha que ser "   Luta mais que armada , agora ele vai poder se aposentar em PAZ pode ser ?! ''
" A pedrobialização da TV. Todo mundo quer fazer offs poéticos e cheios de graça."
" A pessoa liga pra sua CASA é pergunta "Tá em casa". Não animal, eu to em Londres no meio de um show da One Direction.."n possa falar isso
" A respeito da religiosidade, digo que apesar de Deus acima de tudo e todos, nao vinculo minha orientação espiritual a nenhuma igreja."
" A última vez que eu te vi, você não usava salto, ta grande em !"
" A união faz a força, e na força a Igreja se torna imbatível"  
" acho varias mina gata mais n falo :x" ainda bem que não fala, porque se escrevendo já é um desastre...
" Ai vc caça 1 milhão de vagalumes pra pessoa. A pessoa n caça nem 1 uma capivara pra vc"
" AI VOCÊ FICA EMOCIONADO COM Á MUSICA E VAI VER Á TRADUÇÃO ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: FALA DE UMA CAPIVARA COMENDO PAÇOCA "
"- alô , é você rosana ?"  "- sim , eu mesma!"  "- eu gostaria de te pedir um favor.."  "- qual?"  "- larga de ser chata mulher !"
" Amas a justiça e odeias a iniquidade; por isso, Deus, o teu Deus, te ungiu com o óleo de alegria, como a nenhum dos teus companheiros. "
" amigaaaa " animal é vc?
" Anderson Silva beija Chris Weidman na boca para mostrar que tá pronto para o desafio!" Desafio...seeeeeeeeeeeeeeeeei!!! ;x kkkkkkkkkkkkkkk
" animal " ? pqp
" Anjo ou animal, suave ou fatal. Do que de um grande amor se espera é que tenha fogo que domine o pensamento e traga sentido novo."
" Aqui sentado sem poder te ter por perto, meus pensamentos vão em uma só direção, em direção ao seu coração " .
" As aves, que aqui gorjeiam, Não gorjeiam como lá."
" As vezes agente chora pq não poder abraçar nosso ídolo, :/ mas... agente lembra que não é por muito tempo " :D
" Assim como eu conheci, eu queria simplesmente poder “desconhecer” certas pessoas."
" Assista cantora  chuva de bençãos no 5º congresso de missões  em HD http://t.co/AFZk5LqjFO …"
" Best eu te amo tanto, eu to com medo de te perde, de não poder mais sair contigo :(((( "
" biel me flopou ok então" onde rosana
" biel socorro o o" que foi rosana
" bom dia " pra quem tem prova de biologia e não sabe quase nada, bjs
" Bom dia amigo, bom dia irmão de um sorriso e cante essa canção, as flores no campo as aves no céu e eu aqui sorrindo...
te amo vovó ...
" Brilha linda flor, seu poder venceu, traz de volta já o que uma vez foi meu " Enrolados. Boa noite.
" Camaleão do bom sentido, no luxo ambiente, no lixo ambiente é quente eu me torno querido "
" Casal Que Fazia Sexo Em Janela Morrem Após Rompimento Do Vidro " só notícia top hoje
" casamento da rosana mulher do sorvete " " VAI TER SORTEVE DE GRACA ? " esse sou eu
" Coitado desse animal " hahahhaha 
  ? ?
" Com uma pá de ideia buscando os ideais justiça, liberdade, só, eu quero paz "
" Como vai a vida "
" Ah , to me recuperando "
" De que, meu deus ?! "
" Matemática , Física, Química ,Biologia e por ai vai ..."
"- Contribua cm o meio ambiente: Plante um Pé d Jabuticaba no seu quintal, em breve vc estará chupando e dando pra tdo mundo...
" Crazy In Love "

~ sente o poder nesse desfile ~ -q
" Creio na Igreja, una, santa, católica e apostólica. "
" Curtir um Pretinho do Poder >>  Thiaguinho no Multishow  ... "
" Daí você caça um milhão de vagalumes para a pessoa, e ela não caça nem uma capivara pra você" kkkkkkkkk 
" dai você paga 3 mil reais pra tirar foto com o justin,ele sai com cara de cu e você com cara de capivara"
" DVD do Luan dia 7 de junho"   Vou Vender amendoim na porta da igreja quando o padre gritar "amém" eu grito "Doim" hahaha'
" E a chuva matará todos nós Nos jogamos contra a parede Mas ninguém mais pode enxergar A preservação do mártir em mim " - Slipknot
" é ali animal " kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk' to chorando de rir do Rafaa kkk' <3 
" e as que se valorizam estão em extinção "
" é chato ser encarado por uma pessoa bonita. vc nunca sabe se ela ta ti admirando ou se perguntando "de q zoológico esse animal saiu?""
" É mais fácil você montar uma hidrelétrica do que criar um server de CS. " - Wesley L.
" É o mestre do desastre . "
" E qnd eu vejo vc a minha boca seca, mao congela, sangue ferve de onde vem tanto poder (88)"   <3
" É um porco " " Desculpa mas não recebemos animal de nenhum tipo no nosso hotel " " Eu acho que não expliquei direito.. É um porco "
" é verdade q no cabelo da danielle peazer tem mais criaturas desconhecidas pela ciência do q na amazonia?" Haha to no chão
" é verdade que a demi lovato deu pro simon pra poder continuar no the x factor? " SOCORRO! QUE HORROR! kkkkkk
" Ele ama a justiça e o direito; a terra está cheia da bondade do SENHOR. " Salmo 33 : 5 .
" ele tava garrando uma freira de trás da igreja" OK LAIS KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
" eles são brasileiros e a tag está em inglês" e eles cantam em que idioma animal? espanhol?
" Ensaio tanto p poder falar , chega na hora nn consigo me expressar , gaguejo tanto fico nervoso .. " Amo vc 19 ..
" Então agente queria da  uma palavrinha sobre o meio ambiente" A sim , Dia verde tem tudo a ve com Ecologia ta certo lçlç (y)
" Entrou com música de igreja merece apanhar." Primeira coisa certa que tu fala na vida
" Essa é nossa praga e nós somos a doença desse desastre que vocês chamam de mundo " - Suicide Silence
" esse contato tão intimo com o animal " 
Eu imagino altos sexos
"- Está acabado. Vá pra casa. - Você é minha casa." - Belo Desastre (via beyond-the-infinity) http://t.co/8bBER8jVIp
" Estrela por aí é o que não falta Astronauta! A Terra é um planeta em extinção... "
" Eu amo a  " Opa... você já tweetou isso! COÉ TWITTER TÁ COM CIUMES ?
" eu conto as horas pra poder te ver mas o relógio ta de mal comigo... "
" Eu encontrei em Londres a minha igreja..."   
" Eu me declaro escrevendo por que falando sou desastre "
" Eu na cozinha = desastre" ?
" eu percebi isso vendo você, é tipo Animal Planet"   HAUAHAUAHU tambem te amo
" eu quero assistir a lingua da justiça " DELLI COLLI jennifer
" Eu sou um desastre pra puxar assunto."
" Eu sou uma espécie quase em extinção: eu acredito nas pessoas."
" eu tentando ser fofa " - ai a mina posta uma foto que parace uma capivara sque nunca cagou na vida .
" Eu ti quero " " Querer não é poder ".
" eu to tremendo rosana " https://t.co/4wUXbUgMHI
" Eu vos dei o poder de pisar em cima de cobras e escorpiões e sobre toda a força do inimigo. E nada vos poderá fazer mal. "

LUCAS 10 ; 19
" Falar que os animais feios do livro de biologia são seus amigos pode sim"
" faz compras lá ?'' não não, eu vou no mercado pra ver se o Patati e Patata tão lá animal!
" Fé, palavra tão pequenininha, mas com um poder tão grande."  é oq ainda me mantem aqui.
" ficava com ela e ia direto pra igreja " AIUEHAEIUEHEAHIEAH
" filha, descobri oque é jerry oque tu tanto fala " SANGUE DE JESUS TENHA PODER!
" foco é os bicho não os animal" aeuihaehuaiehuiah
" fui pra igreja porque o pastor disse que iria ter revelação " kkkkkkkkkkkkkkkkkk morri
" fulano marcou você em uma foto que você está parecendo uma capivara."
" Fulano te chamou pra manifesto " ... " Fulano te chamou pra rua do Cabral "  PRA IGREJA NINGUÉM ME CHAMA
" H ______ " que animal é esse? agalinha PROFESSOR SUBSTITUTO, Ademir
" Há decepções na vida que são como simples lombadas, coisas que você tem que ultrapassar para poder desfrutar do resto da viagem. "
" Harry Potter e a capivara filosofal" foi a melhor, na boa! kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
" I miss you " eu não to bem, eu to tremendo rosana
" I´m C3, laranja e leão"
negócio de religião que a professora irritante fez a gente faze, era pra se representa com um carro fruta e animal
" Ia pra igreja só pra roubar o dinheiro  Que as velhinhas colocavam na caixinha do altar. "
" I'm at Preitura de Canoas (Canoas, RS) http://t.co/KR7RtkzA73"
" indo ) seminário de crescimento igreja sede !!! Major Tapioca km 25 com membros do CDN. Quadrangula bahia BRASIL. !!!!
" Irai-vos e não pequeis; consultai com o vosso coração em vosso leito, e calai-vos   Oferecei sacrifícios de justiça, e confiai no Senhor."
" ja me imaginei transando com o meu pai" SANGUE DE JESUS TEM PODER, REZANDO POR VC QRIDA
" Laiz Bravim: pessoa Carol Vargas: animal ? " quanto amor gnt
" limpo não é o que mais se limpa e sim o que menos se suja", Chico Xavier
" livre pra poder buscar o meu lugar ao sol "
" Livre pra poder sorrir , livre pra poder buscar o meu lugar ao sol "
" Longe de você eu enlouqueço muito mais eu, vivo na espera de poder viver a vida com você."
" Louis confirma que a tatuagem da Perrie que o Zayn fez é de Renna e vai sair daqui seis meses." É PRA GLORIFICAR DE IGREJA!
"— Mãe: Só quando eu morrer, você vai poder fazer o que você quiser. — Eu: Quando você morrer eu não vou..." http://t.co/6fS6hF5Tgq
"— Mãe: Só quando eu morrer, você vai poder fazer o que você quiser. — Eu: Quando você morrer eu não vou..." http://t.co/JEvpmEp5Dq
" Mas, buscai primeiro o reino de Deus, e a sua justiça, e todas estas coisas vos serão acrescentadas."
Mateus 6:33
" Mata us polícia e nossa meta .. fala pa nois quem tá no poder ? "
" me beija ? " não " porque? " por q vc parece uma capivara careca
"— Me pega. — Te pego agora, depois, hoje, amanhã, sempre. Te pego quando você quiser, e quando não..." http://t.co/dKUFrGER8S
" meu teste de biologia é melhor que você Rodrigo "
" meus heróis morreram de overdose, meus inimigos estão no poder. Ideologia eu quero uma pra viver "
" mina vc é mais feia q uma capivara chupando limão andando de patinete"
" Muita luz para o homem do bem mais luz ainda para o homem do mal por q sobre seu ombro pesará a mão da justiça de Deus.."
" Nao aprendi dizer adeus mas tenho que aceitar q amores vem e vao sao aves de verao se tens q me deixar que sejas entao feliz "
" Não dá pra n pensar em vc, tá cada vez mais difícil não poder te ver ..."
" Não e possivel fazer o projeto da cozinha pois a planta esta sem as cota e fora de escala."

Eu mandei a planta baixa pro animal
" Não é tristeza, é só vontade de estar com você e não poder estar. " 
" nao nao o animal na tentativa de salvar o mundo imitou o vegeta e explodiu "
" Não sabe se relacionar com seres humanos" POR QUE É ANIMAL 
" não tem nada pior que igreja, tem uma do lado da minha casa e todo dia é uma farra" Igreja é luxo, amém?
" Não tente me seduzir .........Não tente me seduzir.....!! O Beijo tem esse poder?!
" Nós queremos o obvio, queremos a educação, saúde e segurança." Marina  Silva (Sobre as manifestação no Brasil)
" O animal mais perigoso do mundo é uma mulher sorrindo em silêncio."
" O beisebol é como a igreja: muitos freqüentam, poucos entendem " 
Léo Durocher - Diretor da liga principal de beisebol USA
" o bicho homem é o único animal racional que acredita na mentira e desconfia da verdade"
" O cabelo do Luhan estava particularmente animal hoje." Imaginei um leão na cabeça do Lulu :c
" O poder dos fracos é a INVEJA .. "   GILLMAR LIMA
" O QUE GOSTARIA DE FAZER ?" Bater na sua cara animal
" o que transforma a paciência em uma virtude em extinção " baaa meu signo disse tudo
"- O que você quer? - Na real? Eu quero poder te ver logo, ter você perto de mim, nem que seja por..." http://t.co/h7qz73mpVt
" o ser humano é injusto , covarde e irracional , o ser humano muitas vezes age como um animal e so pensa em si " 
" o ser humano é o único animal racional que acredita na mentira e desconfia da verdade"
" o tal do liso é um animal irracional " (mofea)
" oi gata " " animal é você "
" oi gata" animal é vc
" Oi gatinha " " animal e seu pai fdp "
" Oi gatinha " " animal e seu pai fdp ""
" os anjos tambem estão em extinção... "
" Os homens pensam que possuem uma mente,mas é a mente que os possui.
Há pessoas que amam o poder,e outras que tem o poder de amar "
" para aqueles que reclamam da distancia, nao sabem o quanto é ruim ta perto e nao poder fazer nada"
" Plano Diretor" Decisão da justiça barra as obras da Hypermarcas na região norte,uma vitória espetacular !
" Por trás de qualquer fim trágico, existe sempre uma bela história. Mas você tem o poder de muda- lo. "
" Porque gatos são meus animais preferidos ? E você é meu animal preferido em uma versão compacta (?) "  kkkkkkkkkkkkkkkkkkk adeus~
" Povo tudo dando os pesames ai por esse mc e ele não sabia nem que vocês existiam. " nossa cara, tem cada animal nesse mundo
" pq quando grito help o louis n vem me salvar?""pq ele esta ocupado escrevendo novas musicas para poder salvar milhares de garotas" gRITEI.
" pq quando parece qe ta tudo bem , vem o desastre total que faltava "
" qual a do final de semana ?" "ficar estudando pra prova de física que vou ter sábado e para a de biologia segunda"
" QUANDO VIRÃO MEU NAIPE INTENDERAM PORQUE EXISTE EXTINÇÃO "
" Quase todos os homens são capazes de suportar adversidades, mas se quiser por à prova o caráter de um homem, dê-lhe poder."
A. L.
" que assim seja , rashid . menina , start rap . eu tenho o poder, d2. I'm out , ciar ft nick minaj " minhas favoritaaaaaas
" que bonita sua foto, pena que na vida real vc parece uma capivara"
" querer es poder"
" querer não é poder "
" Queria poder  dizer te quero te amo .'' (8
" Queria poder rir todos os dias mas não é todos os dias que posso te ver ): " - bylau
" quero um amor " ta bom qrida e eu quero peidar, pse querer não é poder
" referindo-se certamente a uma banca que vende pássaros e outras aves vivas.
" Refrige minha alma e guia-me pelo caminho da justiça "
" Revolução da espécie, pela extinção do estresse "
" Sai da minha aba sai pra lá sem essa de não poder viver, sai da minha aba sai pra lá não aturo mais você "
" saindo" tomar banho e ir pra igreja
" Se criar um tigre de animal de estimação a mansão e chique da um clique pra abrir o portão "
" Se nada der certo vou vender amendoim na frente da igreja e quando o padre falar " Amem " eu grito doim "  ... Tudo pro próximo DVD!
" se todas as aves vooam pq a galinha n vooa ? " " pq ela é um dinossauro "
" Se todo Animal Inspira Ternura, 
O que Houve, Então, Com os Homens ? http://t.co/u6ocGnSRam
" Se todo animal inspira ternura, o que houve, então, com os homens?"
" Se você ficar
Vai me fazer sofrer, fazer chorar
Não vê que não dá
Viver contigo sem poder te amar " ?? http://t.co/a8tpH32aie
" senhoras e senhores ... o poder chegou ... "
" Ser gay não é opção sexual. É disfunção hormonal..." ah frases de ligeirinho, onde mais se ouve isso senão num ambiente familiar desses...
" Ser livre não é fazer tudo, mas poder escolher o que convém!"
" Sim, Deus é fiel e faz justiça em seu tempo e a seu modo a todos os que nele esperam."
Quem crer dá um glória aí! :D
" Sim, eu sei que sou chata, boba, um desastre, muito criança, lerda ao extremo, bastante tagarela e orgulhosíssima. Mas não desiste de mim
" Só por poder te abraçar, suspiros e sussurros de carinho e paixão, passei a noite inteira imerso na escuridão, pensando em você...
" so pra poder te  mostra que ao seu lado e meu lugar  e que não ha mais ninguem (8)
" sou cachorra , sou gatinha " nossa que exótico , um animal de duas espécies
" Sou cachorra ,sou gatinha " vamos analisar ... Querida , tu é muito bipolar , decida que animal tu quer ser , daí venha falar comigo '-' +
" Sou um animal sentimental, me apego facilmente ao que desperta meu desejo "
" Sou um animal sentimental. Me apego facilmente ao que desperta meu desejo "
" TEM BRIGADEIRO E BEIJINHO EM CIMA DA MESA, SE DER UM TERREMOTO, E O BRIGADEIRO ROLAR SERA QUE O BEIJINHO TAMBÉM ROLA ? "
" Tem gente que é igual a nuvem. Às vezes eu olho e vejo um animal."
" tem umas roupas com etiquetas tão gigantescas que é mais fácil vestir A etiqueta e deixar a roupa pendurada."
" Temos o poder de evoluir, e por isso, temos o direito do esquecimento."
" terremoto "    ~ le balança a mesa
" This is capivara"
" Toda vez que eu chego em casa a capivara da vizinha tá na minha cama,Diz ai Cumpadre o que tu vai fazer?"
 
" Um animal por mais que seja feroz, não tem a maldade de um homem " !
" Um dia eu consigo encontrar ,um caminho um motivo , um lugar pra eu poder repousar meu amor (8"
" Um falso amigo é mais temível que um animal selvagem,o animal pode ferir o seu corpo,mas um falso amigo irá ferir sua alma."
" uma menina tão bonita tem que ir pra igreja "
" Uma pessoa que nao tem dom de cozinhar: eu. " Amada... e eu entao? Hahahaha sou um desastre total :(
" Vamos às urnas a cada 2 anos, mas no resto do tempo n participamos das escolhas feitas no bairro, na igreja, no trabalho (...) "
" vc so faz desastre vc é um armagedom humano" depois dessa vou até dormir
" voce nao virou um animal , virou ? " "Bem que ela queria ser tao legal" JACOB PQ THE ZUERA NEVER ENDS
" vocês tem cara de que abre um livro de biologia e acha um animal feio e fala, olha você aqui amigo (:"
" Vou confiar no poder do amor
Vou apostar, vou sair vencedor
Encontre alguém meu cupido amigo
Que seja a metade... http://t.co/aDjfN2L3sx
"------" "oq? Qual o nome dele?? Isso e um animal?"
"" "quero saber quem foi o filho da capivara"
"" vocês tem cara de quem ficam imaginando Dilma e Marta se pegando.
"""""eu acho legal ir na igreja"""""
""""“As raposas têm suas tocas e as aves dos céus têm seus ninhos; mas o Filho do Homem não tem onde reclinar a cabeça”"""""

(Mateus 8, 20)
""""O único animal que não teve nenhuma reação foi o rato."""""
"""como eu queria poder dominar meus sentimentos"""
""Pregando o satanismo e praticando a felação." Olha as coisas que o  me convida, o pastor da sua igreja sabe dessas heresia???
""Rihanna performing "Man Down" tonight"" ahhhh mim segura rosana, vou pegar minha arma e minhas droga porque essa musica é samba!
"(...) O que as pessoas pensam a meu respeito é problema delas e não meu. 
 Seríamos realmente muito mais felizes... http://t.co/MgMlOyMyRF
"(...)Apesar de o Governo Provisório getulista insistir que a mobilização paulista era desnecessária, uma vez que... http://t.co/tOmxAAgeYI
"*--------------------* TO MUI HAPPY"  hsuashuahsuah animal
", não. !": . Sr. Flavio Pimenta, vamos falar de ? http://t.co/oou2rRPteN, por .
"... As aves que aqui gorjeiam, nao gorjeiam como lá."
"... com o abandono do vettel..." ANIMAL ELE NAO TEVE ESCOLHA TOMARA QUE VC SE AFOGUE COM SEU VOMITO E MORRA SUA MULA
"... e a saúde vai mal e pa m... pa mal e a pió e a dilma tem que melhora a saude e os transportche"
"... e poder só olhar o universo em torno de você!"
"... está é a minha unidade de saúde UBS Itaipuaçu Maricá-RJ. ''" http://t.co/kYg3iggM0v
"... fui trabalhar no interior do Piauí. E não demorou pra eu conviver com um novo sentimento: a IMPOTÊNCIA! ..." http://t.co/ZSHZ7ruIdg
"... Igreja(templo) nunca foi hotel para salvos e sim hospital para doentes!!!! **Se Ligue!!!
"... o indivíduo perde parcialmente a sua individualidade, a sua identidade e o seu poder de raciocínio."
"... o poder de uma pura ideia que pelo simples fato de existir vai erguendo realidade por onde passa."
(Em "O... http://t.co/fmgkkmkPlQ
"... porque nenhuma vida está completa sem um grande desastre."  [Schianberg]
"... Que o teu beijo eu sempre quis. Tua voz a sussurrar. Tuas maos,poder sentir. No teu colo descançar ..."
"... Retenhamos firmes a confissão da nossa esperança, porque FIEL é o que prometeu." Hebreus 10:23. Shabat Shalom, Igreja!
".... Aqui estou eu fazendo atendimento em uma comunidade ribeirinha no interior do meu querido Amazonas! 100 km... http://t.co/R66rlKPZLj
"..... em Jesus, com poder, eu me levantarei.. nele vou, nele vou, Viver.." cd novo do  ... sensacional... bençao...
"....o quê que é esse animal comendo torta?!" SAHHSAHASHSAHSA (ninguem vai entender minhas viagens XD)
"...amigos pedem justiça e propõem 'o funk acordou'..." NOPE.
"...deu mais SUSTENTABILIDADE" Tá Serto, Denílson.
"...durante muito tempo se tentou fazer reforma política e não se conseguiu", http://t.co/i5mkko1SNd
"...E ai, quando você estiver muito apaixonado por você mesmo, vai poder ser muito feliz e se… http://t.co/zQZjY3az7J
"...É uma alegria estar escondido, mas um desastre não ser encontrado..." (WINNICOTT, 1967)
"...em Ti confio, em Ti espero. Creio em Teu poder! Andei distante, tão errante... só pra descobrir que nada sou!"
"...Eu acredito na esperança do amanhã, eu acredito no poder na oração..."
"...Eu criaria uma ONG com o seu nome Eu tocaria acordeon na sua janela..." ?
"...eu sigo rindo, rindo dos homens e suas leis, que cortam coisas belas e inteiras e chamam os pedaços estraçalhados de Justiça."
"...Eu, Daniela, Médica, pedi demissão essa semana da Central de Regulação de Vagas do Estado do Rio de Janeiro.... http://t.co/uir5YYgaZj
"...hoje estou feliz porque eu sonhei com você e amanhã posso chorar por não poder te ver..."
"...Mas mesmo que nós não tenhamos o poder de decidir de onde viemos, nós ainda assim podemos escolher para onde vamos a partir daí".
"...o importante é que Deus nos vê iguais, sem distinção..." ( PIB - Primeira Igreja Batista de Curitiba) http://t.co/3Potw9TcWy
"...Obrigado,Senhor Deus, Porque criastes um ambiente Onde um ser humano comum não possa sobreviver..."
"...que o seu ministério de pastor desta a Igreja corresponda a uma etapa nova de crescimento como Povo do Senhor"... http://t.co/8t6eorOspY
"-...que tal você abaixar a arma e conversamos como pessoas civilizadas? –disse Kyuhyun.
- Ele me chamou de animal? –indagou ele incrédulo."
"...Quem morará no Teu Santo monte?Aquele que anda sinceramente,e pratica a justiça,e fala a verdade no seu coração." - Salmos,15:1-2
"...Santa Casa de Misericórdia de Montes Claros - MG, o maior hospital do norte de Minas." http://t.co/sCLLRKO2Zs
"...SOU CACHORRA, SOU GATINHA..." Porra mermão decide logo que animal tu é. K
"...um tempo para poder esquecer de tudo"...!
Atá CLARO ! COMO?!
opaaa! "mto FÁCIL" ....
:( chega até ser engrçado ..pra mim isso
"...Vingança ou justiça. Qual das duas você vai escolher? — Elas são a mesma coisa. — A única diferença é quando você as executa com ódio."
"..Fui médica na fronteira do Brasil..." http://t.co/OsM7Nw0BT4
"..Mais um HOSPITAL SUCATA: Hospital do Trauma de Campina Grande - PB, interior paraibano e muito provavelmente... http://t.co/M9sWZBJhS3
"..Médico atendendo os pacientes na calçada, do PSF da cidade de Cedro, no Ceará,por posto estar sem estrutura. " http://t.co/KCPSB36Mc4
":       y encima regalado k desastre" como????
":    " P.Portas vem ver o tour " http://t.co/0iQvUNn2nf" leva o governo CTG!!!!
":   aí não é a linha do Freud, é do Feud" / Kkkkkkkkkkkk
":   animal kkkkkkkk"KKKKKKKKKKKKKKKKKK
":   beeeelllaaaas ! http://t.co/VuwZuEWXrB" Desastre
":   Dilma Constr Hospital Palestina. Se Candidata La quem Sabe o HAMAS Explode a MÚMIA DENTUÇA// A MÔNICA DO MAL.
":   e tiram a vaga dos recém formados transformando num ambiente escroto, sei bem como é ..." Isso!
":   nesta nova rodada jogam Fla x Vasco animal"//kkkkk e muito bom kkkk
":   O Cara provoca o adversário e ganha: Ele é foda! Um animal! provoca e perde: É um babaca." esse é o Sonnen?
":   olha so a vida de vcs kkk ! http://t.co/r3heKFnhLe" AI ROSANA, DESCOBRIRAM MEU SEGREDO KEKEKE
":   pega por trás das alças balançar rapidão e falar TERREMOTO" hahahahahhahahahahahhahaha fareeei !
":  
http://t.co/lUUj29JdfQ Divulga aee Filho de Deus, é um absurdo isso, um crime contra nossa fauna!"
":  "  " o projeto de esperma de quem eu copiei isso aqui, é muito animal"
":  " uma linda mulher ficava uma linda capivara kkk
":  “E que se dane o mundo , e que se dane tudo”" eu largo tudo tudo p poder te ver ??
":  27 - Não tenho medo de insetos, morcegos ou qualquer animal do tipo... Levo susto, mas não tenho medo." q
":  Abre a foto animal" NAO
":  amore eu sou um vampiro legal,só bebo sangue animal" broxa
":  Ás vezes, para dar um grande salto para frente é sempre preciso dar uma corridinha para trás e pegar impulso.
":  ATAQUES AO MPF VIRÂO P/COMBINAÇÃO D PEC  75 +277, armadas pelos q ñ respeitam vontade soberana d POVO! CONGRESSO EXPURIO!"
":  bro sigueme para poder decirte por privado" 63779008 whatsapp!
":  callate gorila q sabes vos de su gestion ???? Como habla al pedo ciertos periodistas." // vivo en su partido, desastre
":  Capivara Potter, E As Relíquias Da Morte." Harry Potter e as Capivaras Da Morte
":  Chopp? Hoje? No Chalé? Hmmmmm... Hahahaha!" Hj vou estar em Canoas, pega o trem e vem pra cá. No Oca de Savoia  ;-)
":  claudianny ainda existe ?! ueheuh, brinks" existe, esse animal mora aqui pertin.
":  Ço veterinario çervi ??" ta me chamando de animal? ):
":  deixa os coitado ter uma alegria, vão poder chupar sem culpa agora kakakakakakaka" Kkkkk morto!!!
":  Descoberta lagartixa com 23 milhões de anos http://t.co/lS7oDYr4Qk  o animal de estimação do Manuel Oliveira
":  Dica do dia: A preservação dos seus valores sempre é determinante na busca de objetivos e nas relações."
":  e o poder de cassandra clare livrou o mal dessa garota em anitta A IGREJA GLORIFOCA DE PÉ!!" ALELUIA GLORIA A DEUS
":  É o sujo...e o mal lavado. Amarelo retwitando azul p/ desqualificar o governo popular, pensei q já tinha visto de tudo!"
":  Eita menina complicada. Se faz tanto de rocha… Mas é tão carente, que talvez só precise de um colo pra poder desabafar
":  encontra Dilma e defende plebiscito - http://t.co/AlnfQcENUG " 
":  eu  tirava fotos de mim mesma com o celular diante do espelho. Mas eu me curei." Ainda não cheguei nessa fase
":  eu amooo!! acho tão gostoso, o cabelo ficando lindo maravilhoso com o poder do calor da chapinha kkkk" oleoso desde smp
":  eu sei de uma coisa que vai te deixar grande" salto
":  explico se vc explicar David Brazil primeiro." Boooaaa rsrsrs tbm não entendo esse ai!!!???¿¿¿¿
":  grande poder de observação." observo tudo, TUDO MESMO!
":  HAHAHAHAHAHA BANGIS EH!" LION un, o daga, chonggo. Butike. Animal DreeeeeeeeeeeeaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaamM Boom
":  Hey primo!! Salia corriendo persiguiendo a las palomas????" A las AVES q salen en la foto!! XD
":  Hola empezamos tu dosis diaria de Party animal?"

._.
":  http://t.co/9imnojePcH  Quien es el animal? http://t.co/3lmnaT3z57"  putos toreros!
":  ja sofrir muito na tua mao, kaka nao quero que ninguem passe por isso kakaka" -'-
Agora eu sou da igreja kk
":  kd tu mana???" Na igreja Denner
":  Lula - O filho do Paranaue" Kkkkkkkkkkk, boa!
":  me dê meus remédios porque i'm shaking rosana." MAS ROSANA
":  nanaca do poder"
":  não crio mais esse tipo de animal hahahahah" kkkkkkkk ai credo e tao bom criar d vez enquand kk
":  O desafio é grande!!!! Mas o sonho é MUITO MAIOR!! Seguimos seus passos!!!!"Igreja Batista M. Tome Acu PA
":  O governo tem PL, participação nos lucros!"
":  O ser humano é o único animal que erra e insiste em permanecer no erro."
":  O ser humano é o único animal que erra e insiste em permanecer no erro." Fato
":  odeio quando me ignoram, mas odeio ser notada em um ambiente, sim sou estranha" kkkkkkkkkkkk
":  ok. Daqui a 1h. Estou no bairro. A fechar bolada. Vou comprar beer para termos um bom ambiente" Hehe ok.
":  olha é isto -> RT : Paulo Portas passa a primeira dama do governo" http://t.co/wIMjUJCwlS
":  pare de dar rt nesse animal ai, obrigado." - esse foi o ultimo do dia bjks
":  Pretinho do poder quebrando tudo em Fortaleza!!! " :-):-)
":  que tal twittaço pedindo pro  devolver o dinheiro do combustível? http://t.co/sfIQVrWbTp" otimo !!
":  Querer, não é poder." Tão minha vó *=*
":  sim, + judiciário e TCE" também
":  soco na cara da sua mãe aquela dilma" do seu pai aquele lula
":  sua mãe aquela dilma"  que um suco na kra?
":  ta, depois e te falo de uns livros que é tipo belo desastre"
":  também não confio, mas Aécio é um lixo, Dilma é pior. Pelo menos Dudu fez algo pelo Pernambuco"/. A CONFERIR.
":  Vai p igreja beijar é?" Kkkkk acontece
": " Assista cantora  chuva de bençãos no 5º congresso de missões  em HD http://t.co/icO36ARm5z …"
": ": Como no amarla???????? ????? i want my hug http://t.co/pLmYUggRfQ" Soy la mejoor viste?"La mejor la mejor
": ": hoje a aula de rosana foi muito chata, ela juntou a gente com o povo de saneamento. af"Ai Rosana "KIRIDA
": ": Lua, Pérola, Giovanna e Alice em um mesmo ambiente ... Correree Arthur" meu ídolo é pika demais, pegou todas"
": ": o cara foi assaltar a loja e morreu do coração. justiça rápida ou não." Kira vive, quero acreditar"morta
": ": Paz e Amor gente. N? Ok kkkkkkkkk" Acho que tá em extinção isso. Kkkkkk". E eu me divirto kkkkkk
": ": Por falar em animal, prefiro cachorros. Detesto gatos." O que nós gatos fizemos pra você ? /:" kkkkkkk
": ": Que igreja a Laiz vai? Mds...."Tbm estou curiosa....Acho q e aquele bar q abre cedo nos sabados kkkkkk"vdd
": "?[...]" cristo redentor da p ver aqui de casa"  da pra ver o momorial jk, a catedral e o congresso da minha casa do lago
": "A ecologia é subversiva porque põe em questão o imaginário capitalista que domina o planeta."Castoriadis. Faz sentido...
": "A melhor coisa é poder viajar, e se livrar do estress do mundo. Ficar numa casa ali bem perto do mar, chegar e ver as ondas rolando
": "dormir com chuva é tão bom" amg dormir é bom até com terremoto" kkkkk
": "Eu nunca fui bom nisso. Não levo jeito pra dizer que vai dar tudo certo e nenhum desastre vai acontecer...""
": "Eu vivo na espera de poder viver a vida com você." (Charlie Brown Jr.)"
": "fulano marcou você em uma foto que você está parecendo uma capivara." Isso da muita raiva quando acontece!!!
": "Ir à igreja não faz de você um cristão, como ir ao McDonalds não faz de você um hamburguer." (Keith Green)"
": "Leve o céu para a sua casa, para o seu ambiente de trabalho; leve o céu dentro de você"  " sim
": "livre p poder sorrir, livre p poder buscar o meu lugar ao sol...""
": "Não vou poder calar meu coração e essa saudade vem mansinha querendo me avisar. Acho que a gente é que é feliz...""
": "Não vou poder calar meu coração e essa saudade vem mansinha querendo me avisar. Acho que a gente é que é feliz..."?
": "O que é uma ONG?" "Um esporte radical" BOOOOOOOOA joao deve ter fechado a prova" esse é meu irmao galera mega inteligente
": "Pode ser o animal mais feroz do mundo, mas ele nunca possuirá a maldade de um ser humano.""
": "Pode ser o animal mais feroz do mundo, mas ele nunca possuirá a maldade de um ser humano.""vdd
": "qm te falou??" "tenho meus contatos"" melhor forma de preservação
": "Rose e Eu: Casais inteligentes enriquecem juntos" Livro q Lula está escrevendo p tentar entrar na ABL. v "
": "SOU CACHORRA, SOU GATINHA" nossa que menina bipolar, escolha logo que animal vc quer ser" kkkkkkk
": "Vai Novinha, vai que eu quero ver, Vai Novinha, mostra o seu poder" esse eh o jogador que o sr contratou  ????
": "Vamos pal seco" http://t.co/aVB8DCxzkR" ESTE ANIMAL ME DA TANTA FKN RISA! HAHAHA.
": (Efésios 6:10b) - fortalecei-vos no Senhor e na força do seu poder."
": (II Corintios 12:9a) - E disse-me: A minha graça te basta, porque o meu poder se aperfeiçoa na fraqueza."
": *nosexo* "vai amor me xinga" "sua dilma !!" Acabou tesão depois dessa :s
": .. ficha suja,  ... mantém afilhados na Sudam, Eletronorte, Banco da Amazonia, Funasa e Incra." Entao ainda tem onde morder
": ??. Animal :G/"Mmk ;$
": `justin peidou`` RECORD: ``justin bieber peida e polui o meio ambiente, será mesmo q ele é um bom exemplo aos seus fãs?``THIS
": ‘Malhação’ em novo ambiente http://t.co/CMgBabVqnI"
": ‘Um tapinha não dói’: Justiça determina que funk não incita a violência. http://t.co/XvPDQbzyEE"
": “ Relacionamento - Sua presença ... Aumenta meu conhecimento sobre você. ”"
": “: ” o ministerio da igreja batista as nações de porto velho n fala em outra coisa ??" kk legall
": “: Ainda bem que nao li o livro do Eike e nem vi o filme do Lula.” Eu estudei também." Kkkkkk
": “: Aqui na igreja!” Presta atenção, desliga teu celular. Rum" kkkkkk
": “: Leo mucha gente despierta.... Que nadie piensa dormir?????”//no "/jaja dormí una siestota!
": “As nossas cicatrizes têm o poder de nos fazer lembrar que o passado foi real”"
": “Cristãos não VÃO à Igreja. Ou eles SÃO Igreja, ou não são cristãos.”"
": “Cristãos não VÃO à Igreja. Ou eles SÃO Igreja, ou não são cristãos.”"   PERFEITO !
": “Não podem condenar apenas os mequetrefes. Só não sobrou para o Lula porque eu, o Delúbio e o Zé não falamos”.
Marcus Valério
": “Nos movimentos não existem líderes, mas existe um símbolo: Joaquim Barbosa” http://t.co/TVIQGFJZJU"
": “Vocês que reclamam da distância, não tem noção do quanto dói está perto e não poder fazer nada.” —  Luan Castro."
": A  segue UM MILHAO De pessoas." A timeline dele é mais movimentada que a Avenida Paulista no ano novo.
": A distância entre o querer e o poder se resume a uma palavra, Tentar."
": A Globo e Joaquim Barbosa são um caso indefensável de conflito de interesses http://t.co/AdMIfhcrpn"/sócios.
": A maior tragédia da igreja de Laodicéia é que Cristo está do lado de fora, "Eis que estou à porta e bato". Apoc 3:20 "
": A Marrar Biologia Via WebCam With Ma'Nigga  , ãoÉFacil I'm Sorry"Você sabe irmao, é como nos filmes !
": a perrie tem cara de ter uma voz fininha ai qnd vc escuta ela cantar  parece aquelas negona da igreja q cantam oh happy day.
": A petezada vai pra rua, pra enfiar no meio dos protestos, projetos do interesse do (des)governo!fiquem atentos- vão levar porrada
": a piroca do ian somerhalder eh o poder" faço das suas palavras as minhas
": A prefeitura do Sal esta cobrando 100 reais de cada ônibus que chega ao Atalaia. Vai provocar a manifestação da farofa."
": A sensação de ser perfeccionista e gostar de um "tipo de homem" que ta quase em extinção, e de repente ele aparece."
": Acordei brilhando mais que a oleosidade da pele das inimigas" Que maldade... kkkkkkkk
": AFazenda hoje tá uma mistura de serpentário com manicômio, só tem  !" Kkkkkkkkkk
": Água radioativa de Fukushima pode ter contaminado o mar:  http://t.co/Z1PsJuSIy9" Isso eu já imaginava...
": ah como eu queria poder voltar ao dia em que te conheci, e ter ficado em casa dormindo"
": Ahh q saco nao sei nada de química nem física"e muito menos biologia
": Ai vc caça 1 milhão de vagalumes pra pessoa. A pessoa n caça nem 1 uma capivara pra vc"
": Ai vc caça 1 milhão de vagalumes pra pessoa. A pessoa n caça nem 1 uma capivara pra vc" pois é
": Amai-vos uns aos outros, mas isso não é desculpa pra você sair pegando todo mundo, tá? "
": Amanhã a Dilma vai anunciar a importação de lutadores de Cuba" Sim, disfarçados! Espiões comunistas, não!
": Amiga: O que eu poder fazer pra te ver bem, eu farei.  ?
": ana me ignorou blz" aonde rosana?
": Anderson, que vc vai ensinar aos seus alunos segunda? A fazer gracinha?" A Dilma é a proxima!!!
": Ao invés de tentar encher a igreja de pessoas. Encha-se de Deus que as pessoas virão NATURALMENTE!"
": Aos babacas que desejam tumultuar nosso ambiente mas esqueceram disto aqui. http://t.co/NJuqUcV46l" CHUPA TRICOLETES!!!
": Assassino confesso de Dorothy Stang deixa a prisão no Pará http://t.co/tCiWKXnJI3" EH PHODA !! Com esse judiciario...
": Assassino Raul Castro aconselha Presidento Lula a tomar a presidência do Brasil de volta http://t.co/Mk4z1Vt1jf”"  // o moribundo?
": Até na matéria da Aryane falam sobre Bárbara e Mateus, acho poder <3"
": ATENÇÃO: O ANDERSON VENDEU A LUTA EM TROCA DA VITÓRIA DO BRASIL CONTRA A ESPANHA  ATÉ CHEGAR NO  BARBOSA"
": AU AU AU VOU TE MOSTRA MEU ESTILO ANIMAL" eitxa coisa boa
": Balada do poder so quem ja foi pro show do TH como é.... ppppppqp" e o podeeeer  ;)
": Barqueiros fazem protesto na Festa Literária de Paraty. http://t.co/9TQmc2GCOc"Ñ É POR 0,20 É PELOS LIVROS DO PAULO COELHO
": beleza seduz, inteligência conquista"
": BIOLOGIA ME ENSINANDO QUAIS DOENÇAS DEVO DESEJAR ÀS INIMIGAS, OBG PROFESSOR" ISSO MEMO
": Boca de Abobrinha: Grupo esquerdista representou evangélicos em reunião com Dilma http://t.co/hmoX26px8E"
": bom humor desarma"
": BOMBA! Justiça manda CBF excluir time da Série C! http://t.co/Ii5QCDlLC7" Se isso acontecer, o Santa se acaba !!!!
": 'Borracho de poder'."
": Cara, eu ri muito do  com medo das aves!! AUHSAHUSHUASHUASHUAHUSAHUSUAHSHUASHUAHSUAUHSHUAHU' "dois kk
": Carro invade casa ao desviar de cachorro na BR-116: http://t.co/EkBbWmYdr1" Esse é dos meus.
": Casos de dengue confirmados em Minas é recorde em 2013 http://t.co/mYj8wVNqfN" Descaso do governo quem paga é o povo!
": Coloquei a música do plantão da Globo como toque do meu despertador porque eu já acordo no clima de desastre." Kkkkkkkkkk
": Como Deus te usou,precisava ouvir aquela palavra!Vc foi abencoada no congresso e me abencoou!bjs
": Como dizia a Magda no Sai de BAixo, há malas que vem pra Belém."
": Como dizia a Magda no Sai de BAixo, há malas que vem pra Belém." E o canguru perneta?
": Como dizia a Magda no Sai de BAixo, há malas que vem pra Belém." Olham vejam    
": como é possível terem-me dado 0 a todas as perguntas de desenvolvimento no exame de biologia ? COMO ?" f-se. :o
": Como fazer pra piorar? R: Leve o p pra igreja."
": Como fazer pra piorar? R: Leve o p pra igreja." Quando vc entender vai ficar com cara bobo kkkkk 
": Como no amarla???????? ????? i want my hug http://t.co/2izb9hqOfk" Soy la mejoor viste?
": Como um matemático come um X-Burger? R: Começa pelo pão e pelo burguer, só pra poder isolar o X!"
": Como um matemático come um X-Burger? R: Começa pelo pão e pelo burguer, só pra poder isolar o X!"   hahaha
": Comprei essa sandália no bazar da igreja, pra usar no próximo protesto http://t.co/wTTms9AkmF" 
": Congresso do CDS adiado até ser encontrado um pavilhão capaz de acolher o ego de Portas http://t.co/RKFUDodWqC"
": Corinthians se vendeu tanto para o governo que agora até a camisa deles é da cor do banco, que time ridículo uhahuahuahuhaua"
": Ctt ": ": ??. Animal :G/"Mmk ;$""Bn&U
": Cx do Sul registrou 22 pontos d alagamento por causa d chuva d 6a à noite http://t.co/gPMPHyxkkn" Aguaceiro do karamba!!
": Demi está tirando alguns dias de folga e aproveitou para ir a academia." a igreja diz amém
": Depois dessa, até eu desisto de uma boquinha na  !
Tá certo q voar de graça é p/pássaros, mas só aves de rapina?"
": Deputado  comemora extinção da multa de 10% do FGTS - http://t.co/ifHwlrjIWD"
": Desmate na Amazônia cresce 370% em maio em relação a 2012, diz Inpe http://t.co/OowewsQu7y" vergonha
": Deviam fabricar saquinhos menos barulhentos pra eu poder comer escondido... !!"
": Dilma  falhou como faxineira"// ONDE E QUANDO ELA NÃO FALHOU?
": Dilma Rousseff: “Ninguém me defende, fugiram todos” http://t.co/IGtwV0UYru qual a novidade ? Eh sempre assim 
": Dilma: 'Ninguém me defende, fugiram todos': http://t.co/J1dHuXpve0" CoMpLiCaDa E pErFeItInHa
": DimkaHeaven sempre quis um cara religioso, que me leve na igreja, tipo o Christian HUASHAUSHAUSHAUSAH atonro" também aceito
": DIZEM QUE BATER NA MADEIRA AFASTA O AZAR, EU TÔ PRECISANDO DESMATAR A AMAZÔNIA NA BASE DA PORRADA."
": Dragões já embarcaram para a Holanda (fotos) http://t.co/9RyQeoTrNG" tanto desastre aéreo e nada!
": Dramático, irritante, carente, louco, irônico, idiota, anormal, criança, estranho, um desastre, chato e muito…" Gustavo ipa
": Drew e Ariana Grande! Lembram quando ele quis chamá-la pra sair? http://t.co/bXfEkFx2cM" ari andando de skate de salto kkkk
": Duas figuras estão sumidas: Wally Lula e Wally Eike... ajude a encontra-los... http://t.co/X52adYwSbS"
": É difícil admitir, mas às vezes aquela pessoa que você odeia tem razão."
": e dizia te amo sem você poder escutar..."
": E quando você pensa que já viu de tudo, se depara com o aniversário de uma capivara. http://t.co/WwgQVHdRwG" kkkkkkkkk
": E se o lance da igreja é fazer o bem ao próximo, podia começar pagando impostos."
": é verdade que a demi lovato deu pro simon pra poder continuar no the x factor?" Nunca li tanta merda
": é verdade que a demi lovato deu pro simon pra poder continuar no the x factor?" sim eh vdd
": E: "O que é Jerry?" Justin: "Meu animal de estimação." E: "Pode nos mostrar?" Justin: http://t.co/UpY9V4B6w7"
rACHEI KKKKKK
": Em ti eu consigo encontrar um caminho, um motivo, um lugar pra eu poder repousar meu amor."
": Em vídeo, ONG denuncia matança de focas em região da Namíbia http://t.co/bf1fATFs9O"
": Era isso. Obrigada por me ouvir (ler)." De nada...apenas concordo!!
": Escuta Essa! Com golpe no Egito, Dilma desce da pirâmide http://t.co/42eA6k8jFv UOL"  boa
": Escuta Essa! Com golpe no Egito, Dilma desce da pirâmide http://t.co/o5o6gGVH3h "
": espero que essa porra dessa internet pare de cair pra eu poder madrugar com o chatop" SENHORA INTERNET PARE DE FOGO NO CU
": Essas dai q usam icon d peito q gostam d ppk" pepeka e o poder kakakaka
": ESTAMOS AVISANDO!! ": BNDES financia construtoras na África, que financiam palestras de Lula lá."Humm...entendi. ..
": estou usando a versão 0.38.1 do tweetdeck. devo atualizar?" esta muita rui
": Estudo da ONG Adote Um Distrital revela que GDF gasta mais com festas do que com obras." É... nem sei...
": eu acho que a melhor coisa de morar sozinho deve ser poder ficar pelado o dia inteiro"
": eu acho que a melhor coisa de morar sozinho deve ser poder ficar pelado o dia inteiro" AUAHAUAHUAHAUAHAUA
": Eu puxo teu cabelo e dou na tua cara. Te chamo de cachorra e dou-lhe uma pisa de vara ??" vai procurar uma igreja, vai.
": Eu quero calma na alma, pra poder viver a vida ... (8'
": Eu sou destino incerto, sou estrada, sou andarilho, sou gente, sou Deus, animal, ser humano, sou pai e filho"
": EU TO TREMENDO "
": Eu vi o tempo passando rente meus olhos. Eu cedi ao desgaste. Ao desastre do tempo."
": eu vou printar umas história da isis que eu tenho no wpp pra poder ler quando tiver triste" qual delas
": Facebook ta parecendo zoológico, só tem animal"
": Fica esse monte de fogos ai, e ninguém pensa no medo extremo que cachorros, gatos e até aves tem." Super concordo
": fiz 1 café tão preto que daqui a pouco ele começa a ensinar artesanato numa ong" DISPENSE
": fulano marcou você em uma foto que você está parecendo uma capivara."   kkkkkk nossa cara  :( kk
": gente e esse icon da ana rosana" ta.feio?
": Gente que maltrata idoso/criança/animal merece ter o rabo estourado com vassoura na cadeia"
": Governo estuda imposto menor de importação de insumo http://t.co/vktZGUlfni"
": Grupo faz ato para pedir a governo que dê asilo a ex-agente da CIA http://t.co/khwYIw24iw" Quem será o pais maluco que vai fazer?
": Guapas que sois (:       (:(: http://t.co/qsW1Wol2E1" eso tu :)
": hoje a aula de rosana foi muito chata, ela juntou a gente com o povo de saneamento. af" Ai Rosana 
": Hoje é dia de arrochar com a brilhosa do poder:  \o/"ARRASOU OBRIGADA PELA PRESENÇA BRI!!! AMEI VER VOCÊ LÁ! <3
": Hoje estou feliz porque sonhei com você , e amanhã posso chorar por não poder te ver .- Charlie Brown Jr"
": Hoje o dia tá meio Anderson Silva enfrentando o Weidman."// ANDERSON, EIKE, LULA E DILMA ESTÃO MESMO BARCO.
": Hoje tem congresso de jovens na ... Estaremos pregando à partir das 20h... Cola lá..." ALELUUUUIAAAAA
": Hoje, mais que nunca eu queria poder te abraçar " Eu também!!!
": Hosana/Rosana: Pra ter esse nome com certeza a mae nao ama." KKKKKKKKKKKKKK DISSE Q NUNCA IS BOTAR NE
": http://t.co/aPOkfrTg1T"gran poder
": https://t.co/stqrvDGqpB EU NÃO MEREÇOSHAKBALAHAKA PUTA Q APRIU ROSANA" ki linda
": humano > animal > sucrilhos >  bela evoluçao" sou o ponto alto
": idade mental: pego o livro de biologia, acho os animais feios e falo para os amigos “olha você aqui!!!”" 
": I'm at Igreja Nossa Senhora da Conceição http://t.co/ftaBNlLJyI" tu foi tomar o vinho do padre foi? Kkkk.
": I'm at O Acadêmico (Canoas, RS) http://t.co/ZYnO7hBBaB" sdds
": I'm at Taberna Do Gato 2 (Canoas, Rio Grande do Sul) http://t.co/LEOzKoGjOT" pertinho, vou aí te quebrar a cara!!!!
": IM LAUHGING SO HARF ONG http://t.co/ESNWTfM1hQ" BAHAHHAHA
": Informação: Depois de perder vergonhosamente o Aranha pode mudar de animal e ser chamado de Timbu." Kkkkkkkkkkkk
": Insetos não sentem dor, pois não possuem sistema nervoso.  "
": Insetos não sentem dor, pois não possuem sistema nervoso.  " agora mato os pernilongos sem dó u-u
": Insetos não sentem dor, pois não possuem sistema nervoso.  " bom saber disso, não tem mais pena kkk
": Insetos não sentem dor, pois não possuem sistema nervoso.  " e eu com pena de matar uma formiga
": Insetos não sentem dor, pois não possuem sistema nervoso.  " intao nem adianta bater nuns cara ai
": Insetos não sentem dor, pois não possuem sistema nervoso.  " me sinto tao aliviada
": Insetos não sentem dor, pois não possuem sistema nervoso.  " posso matar sem culpa
": Insetos não sentem dor, pois não possuem sistema nervoso.  " Smp tive dó das formigas que eu matava
": Joaquim Barbosa recebe R$ 580 mil em benefícios http://t.co/IdszLhhdU9". / E quem paga o banheiro dele  de 90mil é o povo
": Judiciário chinês busca info sobre atuação d juizados especiais brasileiros. Ideia é adotar modelo" Se pesquisar bem, desiste
": Judiciário chinês busca informações sobre atuação de juizados especiais brasileiros. Ideia é adotar modelo na China."/Putz!!!
": Justiça condena réu a participar de cultos por dois anos http://t.co/FMZdeyRuuB via "
": Justiça italiana descarta investigação contra ex-presidente do Banco do Vaticano acusado de lavagem. http://t.co/ZckFsYF7qB"
": La na iGreja onde ela dá cateQuese.. Perto da vossa casa "aaaaaaah Sim okey..boa cena..xO
": Líder do PT na Câmara diz que relação do governo com base aliada 'desafinou'.
": Livre pra poder sorrir, sim
Livre pra poder buscar o meu lugar ao sol."
": Longe de VOCÊS, eu enlouqueço muito mais..." Eu vivo na espera de poder viver a vida c vc k
": Lua, Pérola, Giovanna e Alice em um mesmo ambiente ... Correree Arthur" meu ídolo é pika demais, pegou todas
": Lua, Pérola, Giovanna e Alice em um mesmo ambiente ... Correree Arthur" que fase hahaha
": Lua, Pérola, Giovanna e Alice em um mesmo ambiente ... Correree Arthur" Sério???? :O
": Lucas é um moço de família e eu sou da igreja u.u"e noz mana kk
": Lula: "Eu estava no chão de fábrica quando a inflação, com eles, era 80% ao mês. Hoje é 5,8%. Ao ano"."
": Mami no esta are desastre." con quién ???
": Manifestação contra falsidade. Só Eu que apoio ?" ......APOIADO,,,, óAVerdade
": Marconi Perillo, gov. de GO, tem 16 secretários a mais que o no. de ministros de Dilma. http://t.co/Zr6bZ2sfGt" >>Eita ferro
": Marconi Perillo, governador de Goiás, tem 16 secretários a mais que o número de ministros de Dilma. http://t.co/37dhlGTTfd"
": Marconi Perillo, governador de Goiás, tem 16 secretários a mais que o número de ministros de Dilma. http://t.co/65HPCWWKjT"
": Marconi Perillo, governador de Goiás, tem 16 secretários a mais que o número de ministros de Dilma. http://t.co/a5lA5a3rE7"
": Marconi Perillo, governador de Goiás, tem 16 secretários a mais que o número de ministros de Dilma. http://t.co/Qbs5uSI898"
": Marconi Perillo, governador de Goiás, tem 16 secretários a mais que o número de ministros de Dilma. http://t.co/RlGL5ZYmXO"
": Marconi Perillo, governador de Goiás, tem 16 secretários a mais que o número de ministros de Dilma. http://t.co/URDyepk9ZV"
": mas gente a sunny chegou a 100 mil seguidores em 1 dia" sente o poder da ultimate
": me acudam, acordei na vibe floodativa." Oque é isu joven? Hahahah
": Me diz quando a gente vai se ver, pra eu poder te abraçar e tentar te explicar a falta que voce me faz.."
": me livrei da paralela de biologia ??"
": Meu cachorro come de tudo... Menos chocolate." seu retardado, não se pode dar doces pra animais, matou aulas de biologia foi?
": meu iphone 5 riscou, vou comprar outro amanhã" poder
": Meu nome é azar e meu sobrenome é desastre." E o nome do meio eh drama hahaha
": mina vc é mais feia q uma capivara chupando limão andando de patinete"
": mina vc é mais feia q uma capivara chupando limão andando de patinete" opa conheço várias kkkkkkkkkkkk
": mina vc é mais feia q uma capivara chupando limão andando de patinete" rt
": mina vc é mais feia q uma capivara chupando limão andando de patinete" te liga so  haushsuahausssh
": minha amiga foi numa festa junina de uma igreja evangélica e o quentão sem alcool chamava CRENTÃO (serio)" KKKKKKKKKKKKKKKKK
": Multiuso. RT : cara, e' o buraco por onde aves, repteis e anfibios fazem "coco, xixi, nenem"" coco, xixi, nenem.
": Na boa eu sou um desastre em tudo que eu faço !"
": NA CHURCH" Mas como esta a twittar na Igreja ? Tsc
": Na vdd..eu sou um desastre p qualquer tipo de coisa." ainda bem que tu sabe
": não comam pandas" n pode comer animal
": Não é tristeza, é só vontade de estar com você e não poder estar."
": 'Não existem explicações', diz mulher que teria sido curada por João Paulo II http://t.co/kwQbBFMewO" olha só Igreja? Até me arrepio.
": Não mude e se camufle conforme o ambiente e pessoas que você convive, SEJA VOCÊ, personalidade é tudo, tudo que te falta!"
": Não subestime o poder de órnio pois tudo o que ele se propõe ele consegue." True
": Nem vou poder ir no encontro, mas não se esqueçam de mim, lindos! <3" Jamais.
": niall vc nao sabe mas o nosso exército é pesado a gente tem poder" e ameaça coisa do tipo: você  vai ver
": no lo gustaria los domingo tener 7 estomago komo la vakas para poder dinfrutar sin limite?????"
": no lo gustaria los domingo tener 7 estomago komo la vakas para poder dinfrutar sin limite?????"Idola sabrina jajaja
": Nome: Internet
sobrenome: distração"
": Nome: Internet
sobrenome: distração" vdd vdd
": Nos filmes sinto mais impacto quando morre um animal doq quando morre alguem" 
": nossa cara q raiva odeio alguma amg minha mal e nao poder fazer nada pra ajudar, me sinto mt inutil sério q saco"
": Nosso Joaquim Barbosa é o Sidney Poitier da Justiça Brasileira..." Nem tanto!  Adora uma mordomia rsrsrs
": Nota... de plebiscito para a reforma política: http://t.co/y77pUJCRUQ " Quem cai na Rede é peixe! Rsrsrsrs..
": o cara foi assaltar a loja e morreu do coração. justiça rápida ou não." Kira vive, quero acreditar
": O exercito  é pesado e a gente tem poder!!!  " isso aê...
": O FANDOM ACORDOU, NÃO É SÓ POR CAUSA DE 20 CENTAVOS  APANHAR NIALL" ai carai kkkkk esse fandom é o melhor kkKkkkkk
": O homem é o único animal que pensa que pensa." Confuso, mas correto
": O mundo seria um completo desastre se não existissem fãs, pois somos os seres mais sonhadores da face da terra"
": o naio vai na igreja? pq vejo pessoas colocando naio oran n entendi, alguem explica"gzuis
": o niall tem que comer muito pra poder lutar, acho que ele deveria tapar aquela boca com comida"  hahahahahahahaha viado
": O poder corrompe as pessoas." Falou a coisa certa!!!
": o povo reclama do alagamento em maceió, mas não perde uma oportunidade de jogar o lixo pela janela do carro"
": O problema de João Santana é que ele "sonha" com Lula mas "acorda" com Dilma."
": O problema nunca é o argumento, mas o argumentador." Amei!!!
": o que ta tendo ali no estadio hein? ta maior barulho lá." Congresso Igreja da Paz
": o ser humano é o único animal que n é animal mas age como um"
": o ser humano é o único animal racional que acredita na mentira e desconfia da verdade"
": odeio conhecer pessoas que moram longe e não poder ve-las"
": Odio no poder acordarme de nada." eskviadorrrR
": Odio no poder dormir temprano" dimelo a mi.
": Ok, não gosto de pão com tucumã, acho ruim pra caralho. " poder
": Olha o Yudi, essa semana promete muitas risadas com ele cuidando das aves. rsrs " 
": OMG! "Stars Dance" será disponibilizado ouvirmos oficialmente no YouTube no dia 16 de Julho!" SOCORRO ME SEGURA ROSANA
": OOO LAA EM CASA,NA MINHA CAMA  http://t.co/ES4OiwaQyP"   ==== estrago total... terremoto Haiti rsrsrs
": OQ É DILMER? PLMDDS É A DILMA COM ALGUEM PF ALGUEM ME FALA" SCR KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
": orion es mi espíritu animal" orion no oriana pero hombre??????
": órnio Eu sou um desastre pra puxar assunto."
": órnio Eu sou um desastre pra puxar assunto." Kkkkkkkkkk será ?
": órnio Eu sou um desastre pra puxar assunto." Muito eu!
": os cara faz filme de animal que fala e dps o louco sou eu" vai veno
": Ousadia & Alegria na área: THIAGUINHO " É o Pretinho do PODER!!!! Show espetacular!!! Arrasandoooooo....
": Paloma meio doida, uma hora ta ali gritando justiça, agora ta rindo comprando vestido" bipolar rs
": Para Mano, torcida criará ambiente favorável no Mané Garrincha - http://t.co/tP8LOII3rX" 
": Para mim UFC sempre será Universidade Federal do Ceará e MMA, até q o governo federal mude, Ministério do Meio Ambiente." RT
": Para nossos clientes que estão em busca de aparelhos com Gorilla Glass...
http://t.co/237OYknURE" pra galera do desastre. .
": Parabéns a toda  pelas 132 inscrições das celebrações. Essa igreja é maravilhosa. Amo muito vocês..."
": parece que tá com câncer pela metade." Ai que horror!!!
": Paz e Amor gente. N? Ok kkkkkkkkk" Acho que tá em extinção isso. Kkkkkk
": Perfil brasileiro que já tweetou um MILHAO de vezes. Agora, veja o conteúdo - " oxe oxe oxe kkkkkkkkkkk só tem doido!
": Perguntas  1: "Neste tempo em q o fim... está às portas, não deveria o zelo da igreja atual exceder o da  primitiva?"
": Perséfone ainda tá virgem? Putz :/" Ta pior que euzinha!!!
": Pfv, nova atualização do wapp c: senha/poder selecionar varias fotos e mandar de 1 vez só/botão de chamar atenção ??"
": plebiscito: congresso não aprovou mas eu tô fazendo assim mesmo. participe! http://t.co/rJcwsOQ7XP":-) :-) :-)
": Ponto de alagamento na Rua do Espinheiro, nas imediações do Colégio Saber Viver. Trânsito lento no local."
": Por falar em animal, prefiro cachorros. Detesto gatos." 2
": Por falar em animal, prefiro cachorros. Detesto gatos." O que nós gatos fizemos pra você ? /:
": Por motivos de: o governo americano está me espionando, esse twitter será desativado temporariamente." Obrigado, Tio Sam.
": Por que os seres humanos gostam tanto de ficar de porre? Pergunte aos primatas: http://t.co/KrYfrnssPh"
": porque o carro do justin bieber é de animal print?"
": Preciso ir pra igreja...... da um tempo em festas também." isso não vai apagar teus pecados
": prgleydson olha quem veio visitar nossa igreja nesse sábado! http://t.co/dpkXMKTJfm" Que legal! Seja bem vida Rute.
": Prova difícil, hein." Andressa é a nova vaca ops fazendeira! Rsrsrs
": QQ corinthiano TEM que botar na TV Cultura agora. ou quem gosta de futebol."
": qual é o poder das xoxotas?" pergunta pra Cass
": Quando alguém diz 'me deixa' não é 'me abandone'. É 'fica do meu lado e me deixa ser como eu sou'."
": Quando alguém diz 'me deixa' não é 'me abandone'. É 'fica do meu lado e me deixa ser como eu sou'." /nos deixamos  <3
": quando eu te vi passar fiquei paralisaduuuuuuu" tremi ate o chao como um terremoto no japaoo
": quarta eu vou dançar hoedown throwdown na frente da escola inteira"queria poder ver isso
": Que bonita sua foto, pena que na vida real tu parece uma capivara!" Pena né querida ..
": que bonita sua foto, pena que na vida real vc parece uma capivara"
": que bonita sua foto, pena que na vida real vc parece uma capivara"  :c eu
": que bonita sua foto, pena que na vida real vc parece uma capivara"  em qm vc pensa?? hahahaha
": que bonita sua foto, pena que na vida real vc parece uma capivara"  lembra de quem? KKKKKKKKKKKKK
": que bonita sua foto, pena que na vida real vc parece uma capivara" hahaha
": que bonita sua foto, pena que na vida real vc parece uma capivara" hahahahahahaahaha
": que bonita sua foto, pena que na vida real vc parece uma capivara" Kkk
": que bonita sua foto, pena que na vida real vc parece uma capivara" kkkkkkkkk
": que bonita sua foto, pena que na vida real vc parece uma capivara" Pareço o Jordi Alba pelo menos RIAIIRIAIIRIAIRIIAIRIAI
": que bonita sua foto, pena que na vida real vc parece uma capivara" profundo hein
": Que hago viendo animal planet?"
": Que igreja a Laiz vai? Mds...."Tbm estou curiosa....Acho q e aquele bar q abre cedo nos sabados kkkkkk
": Que nojo e ódio desse homem, ainda BEM q foi preso -http://t.co/FdC0JI72q2">> muito nojo! A lei tem que ser dura contra esses cães
": quem é mais animal a duda ou o tt que não carrega" Eu, claro. RAWWR
": quem eh rosana" im shaking
": Quem foi a última pessoa que viu o Lula?" / Pergunta no posto Ipiranga!
": quem maltrata animal merece morrer"

parem de maltratar o   galera
": Quem não viajou no avião do governo levanta a mão. o/" \o/ as duas, para não ter dúvida.
": Quem vai pra Portuguesa esse sábado ver Pollo + Guime + BELO e mais um monte de gente!? Hahahaha eu vou eu acho." Eu vouuuuu
": Querer decir tantas cosas..." & no poder por miedo.
": Querer disimular pero no poder."
": Querer dormir, pero no poder"
": Querer es poder... http://t.co/noRb7OaghL"
": Queria poder abraça agora a " own
": Queria poder esticar os braços e te alcançar. "
": Queria poder te ver todo dia."
": Queria um dia poder acordar e ver o Mateus do meu lado! ;)"
": Quero  um cigarro..." Quer poarr nenhuma
": quero o twitter como dantes, sdds de como era quando o criei" sdds bom ambiente
": Questionada lei de TO sob o argumento de colocar em risco áreas de preservação http://t.co/EG0TW91JKw"
": Quintal do rota. samba de 1... Ambiente muito bom... Amigos por toda parte... Lugar otimo pra pagodear..."
": Rede Sustentabilidade na marcha do Feliciano/Malafaia colhendo assinaturas. Precisa dizer mais, sonháticos?"
": Resolução 457: a proposta partiu de uma -- ONG http://t.co/ClxY2aIzK3 http://t.co/ASBvituqA8"
": Retenhamos firmes a confissão da nossa esperança, porque FIEL é o que prometeu." Hebreus 10:23. Shabat Shalom, Igreja!""
": ridículo é selenator poder não gostar de jelena e belieber ser obrigada a gostar pq se não é criança blá blá blá"
": Rogerinho não viajou para Juazeiro?" // De onde vem essa informação?? Tá querendo tumultuar o ambiente, é??
": Rosana 7 8"
": RT : Boicote Geral.
Friboi é do FILHO DO LULA.
Comprada com NOSSO DINHEIRO. Tem fundamento?
": Sader: o Brasil vai sair da crise maior e mais democrático  http://t.co/OLLjJeS2PJ"
": Saudades nem sempre passa ;)" Não quero poder sentir isso.
": se a gente não der certo eu não "tô" nem aí, ainda vou poder sonhar"
": se eu quebrar o espelho, ele é q vai ter azar de não poder refletir um lindo rosto como o meu"
": Se fosse pra escolher um poder .. seria de voltar ao passado"
": Se indireta fosse benção o twitter era igreja" E eu não estaria nela. FIM.
": se promessa é dívida, pqp, como tem gente inadimplente no Brasil!"
": Se ta difícil pra mim , imagina pra você que nasceu com essa cara de CAPIVARA!"
": Se vai tu al Governo stiamo freschi
": Se você compartilhar mais uma foto de animal mutilado. O próximo animal a ser mutilado vai ser você."
": Sei cada coisa dessas meninas q pagam de santa indo na igreja que olha kkkkkkkkkkk"
": Semana que vem a Animal Planete volta com certeza."ção
": sera que a galerinha do Rio vai precisar ativar o anti-terremoto pra hoje?? kkkk" Hahahahahahhhh kkkkk
": sera que a galerinha do Rio vai precisar ativar o anti-terremoto pra hoje?? kkkk" kkkkkkkk..
": Será que os EUA gravaram algo sobre Lula X Rose ??? hahaha"VOU PARAR DE MANDAR email VOU COMPRAR ENVELOPE E PAPEL CARTA
": Show de bola eu não poder dormir até tarde nessas férias.. ?"
": Sin poder dormir..."
": Só lamento Lu e Ivo irem pra Roça juntos, dividirá o público, diminuirá a rejeição. û" meu sonho poder eliminar os dois!!
": SÓ OBSERVO,A VONTADE QI A ROSANA TA DE Hahahaha SUBIR ESSA TAG RT  ÉGrandeMasAVOntadeDeTreparÉMaior
": Sobre a greve de quinta, 11: Força Sindical divulga agenda amanhã

http://t.co/U4Sd0Zv4LR" Manifestação de Pelegos! Ñ Vá!
": Sobre foto 3x4: Não importa quão gatinho(a) você esteja, será sempre um desastre."a minha saiu lecal u.u
": Suzy ~~Categoria fofo do exo : Kyungsoo ; Sexy : Yixing e o Tao e categoria animal um pandinha KKKKK" Kekeke fazer o que <3
": tá passando "Tainá: Uma Aventura na Amazônia" vou assistir só por causa da  BRINCADEIRA, TE AMO <3" filha da mãe
": ta todo mundo usando rosana i'm shaking vou começar a usar também por um tempinho vamos ver se acostumo" ainda nao entendi iss
": ta todo mundo usando rosana i'm shaking vou começar a usar também por um tempinho vamos ver se acostumo" rosana im shaking
": Tao injusta essa historia de nao poder repetir os acontecimentos do dia anterior"
": -Te vi
-En donde? 
-En animal planet Zorra. ¬.¬"
": Tem gente que é igual a nuvem. Às vezes eu olho e vejo um animal."
": Tem gente que tem orgulho de ser humilde." FATO!
": Tempo de biologia, e história parece que passa tão devagaZzzZZzzzZ" moça saía do tt e vai estudar kkkkkkkkkkk
": Tendencias 2013: Praticar endoscopia com a piroca do coleguinha" Que horror!!!
": Terminei a blusa de trico, sem costuras http://t.co/OxqpzG5Yrs" Tudo q é feito manualmente é bonito!!!
": terror fudido e' malta exorcismo cenas de igreja catolica  faz vc tremer"hahaha muito
": Tinha que rolar um teste do bafômetro antes da pessoa poder entrar nas redes sociais Curtir ·  · Compartilhar · há 2" Mayara L
": To afim de mandar um foda-se para... " A Dilma
": to assistindo pucca e vcs" Igreja! ?
": Tô com medo que a igreja desabe. Pq né?! Ahahaha" so pensa merda.
": Tô vendo  e acho que o Cavalieri foi pra roça..."  entao.
": TV Globo proíbe a projeção do Rei Leão e de todo filme que mencione esse odioso animal que persegue a emissora."
": TV Globo proíbe a projeção do Rei Leão e de todo filme que mencione esse odioso animal que persegue a emissora." Rindo muito.
": Um animal por mais que seja feroz, não tem a maldade de um homem" Boaaaaaaaa Verdade!
": Uma aula de biologia resumida em : "tira uma foto e coloca no instagram " kkkkkkkkkk cada besteira...
": Uma nova espécie entrou em extinção. Amigo verdadeiro"
": Uma vez peguei meu cachorro se masturbando no Animal Planet" cara n fas isso
": vamos gente   ( Like an Animal ) OFFICIAL VIDEO http://t.co/fAiDohlzD3"
": Vamos nos mobilizar, já é visível que a maioria do Congresso quer "amorcegar" a Reforma Política."
": Vamos votar na Aryane pra Lu poder sair e se tratar aqui fora!  http://t.co/9tv67TD3rK"
": vanessa e seu lado safado" tal lado influenciado por rosana e zadora
": Vanzolini: expedições à Amazônia e a visão evolutiva da biodiversidade na América do Sul http://t.co/2lYBDbbGs9"
": Vc assinou contrato com a Humanidade prometendo dar explicações da sua vida? Não? Nem eu."
": Vc assinou contrato com a Humanidade prometendo dar explicações da sua vida? Não? Nem eu."Nem euu!!!
": Verdade que a Pirelli vai patrocinar a Dona Redonda de Saramandaia?"
": Veterinário acusado de maus tratos a animal de estimação será indenizado  http://t.co/jfe8QpMhlO via "
": Vish RT “: A Igreja Universal diz que quem vê vultos está possuído pelo demônio”" Pqp!!!
": Voce não é terremoto mais abalou minhas estruturas"
": Você tem alguma reclamação ou representação contra membros ou órgãos do Judiciário? Acione o CNJ! http://t.co/krHHChIPof"
": voltando ao assunto sou uma pessoa muito cavalheira nao falo palavrao e secqssú so depois do casamento na igreja" ahã
": Vou ao banho" o meio ambiente agradece
": Vou ate ir na igreja hoje, vou pedir perdão" gnt q isso
": vou colocar a musiquinha do plantão da globo como toque do meu despertador pq eu já acordo no clima de desastre"
": vou sentir saudades da minha bonequinha e sabe Deus quando eu vou poder vê-la agora :'(" Zaza já foi??? )):
": Vou sentir saudades do tio de biologia ;'(" Eu tbm! :(
": Vou sentir saudades do tio de biologia ;'(" iocoroco vai fazer falta.
":


 nao e'
irmao aquilo q tenho::>>
e' um desastre::))"Ñ sei nem o que dizer :D :D
":Aécio c/25assessores no senadoRT:E os tucanos abusando da 'moralidade' p/criticar a qtidade d ministros governo Dilma."
":Juro q qr entender, pq eu incomodo tnt certas pessoas. Pq p mim, ela estando ou n no msm ambiente q o meu é como se fosse NADA."
"? Governo de São Paulo vai investigar promessas em ato de Maluf. http://t.co/hlJxlkZpwu"
"? TOMA NO CU NESSE PODER DA CHAVE"
"?: Eu li a letra e pensei logo: SEX DREAMS" 
EU TAMBEM ROSANA
"[...] A Babilônia loteou a Amazônia, eles dão tapa na cara de quem fuma maconha[...]" . http://t.co/7QvygpDmVB
"[...] ele tem aquele ar desleixado e demasiado sexy mesmo sendo um franguinho." Descrito por  .
"[...] pedem justiça."
"[...]Quem foi que disse que a justiça tarda mas não falha?
Que se eu não for um bom menino, Deus vai castigar![...]"
"\Tuite1FilmeComCapivara" vcs querem apostar q no meio disso tem algum hp e a capivara filosofal
"^^ tu gosta de algum animal?"  "sim, você" KKKKKKAOFAJFOUAHLFUAHFUIAH to engraçadona hein
"~Unno noo sabee lo qe tiene hastta qe lo piierde??~" NO PODES, ANIMAL.
"´´justin bieber seguiu você`` mas aí vc olha e é um fc" daí a gente mata um ser desses e os pais ainda querem justiça
"´´tuitar`` é tweetar animal" é o que eu quiser fdp
"‘é incrível como você tem o poder de me fazer bem, e de me deixar calma, tranquila.. eu adoro falar..." http://t.co/ByX2cJlO7t
"“Estamos ocupados demais para orar. Por isso, estamos muito ocupados para ter poder." 
"0 homem é o único animal que cora de vergonha — e tem motivo para isso". Mark Twain
"1 Ambiente Interno e Dois externos com Vista para o Palco. Lugar legal, porém o a..."  Pachá Pizza Bar: http://t.co/XK1x9kloyZ 
"1. Vegetariano: Aquele que não come carne ou nada de origem animal, seja por ética ou saúde."
"10 formas inusitadas de recarregar o celular no futuro" http://t.co/czH9N8iz3X
"11 homens e uma capivara " . Serve ? 
"15 Minutos" da  era ótimo!
"17 anos, musica, rock, metal, guitarra, paçoca, cutia, capivara, cachorrão, My Betrayal, pizza, sei la seus preto.. é eu *-*"
"2019 - O Ano da Extinção" massaaaaaaaaa
"2019 - o ano da extinção" sem comentários... Que filme bosta
"25 CM E GROSSO" UAU QUERIDO ÁGUA NA BOCA, EU TÔ MORRENDO ROSANA
"3 mil reais é muito caro pra um m&g grupal" aNIMAL, É O M&G A PISTA PREMIUM E UM PRESENTE. VOCE QUERIA QUE FOSSE 1 REAL??
"360 o arrocha do poder"
"500º de puro fogo santo e poder! Pra fazer enfermidade desaparecer! Pra fazer o inimigo fugir de você!" ?  BENÇÃO DEMAIS
"6 de julho de 1967, o dia que John Lennon e Paul McCartney se conheceram." É 1957 ANIMAL
"9) Você concorda que quem recebe $ do governo federal poderia ter o direito de se declarar impedido de votar por conflito de interesses?"
"A alegria que deves ter não é aquela a que poderíamos chamar fisiológica, de animal sadio, mas uma outra,... http://t.co/kgDzSt4JH2
"A alma dorme na pedra, sonha no vegetal,
 agita-se no animal e desperta no homem"

Léon Denis
"A alma sabe sempre o que fazer para se curar. O desafio é conseguir silenciar a mente e o coração para poder ouvir!!!"
"A autópsia do XIX Governo" nas As Minhas Leituras de 08/07/2013 - http://t.co/OnbsMZsBJf
"A autópsia do XIX Governo" nas As Minhas Leituras de 08/07/2013 http://t.co/0P1yyadOTG
"A autoridade respondeu: “Se havia aves, certamente a esta altura, pela intensidade das chamas, não há mais”.
"A Babilonia loteou a Amazônia, eles dão tapa na cara de quem fuma maconha"
"A Babilônia loteou a Amazônia, mas eles dão tapa na cara de quem fuma maconha" 
"A Bósnia-Herzegovina sempre fora um pedaço atrasado da Europa, seu destino ficou na maior ambiguidade no Congresso de Berlim, pois
"A carne é fraca" é a desculpa mais ridícula do mundo. Quando você cede aos instintos,  você sai da condição de ser humano,  e vira animal.
"A chave para conseguir o domínio próprio está entregar o controle do "eu" ao governo do Espírito Santo." - Rhonda H. Kelley
"a cobra é o unico animal que finge MUITO bem que está morta"
"A coisa mais inteligente que uma mulher poder fazer é nunca precisar de um homem."
"A criação de deus vem da sede de poder"
"a demi sofria bullying" o a7x pedia dinheiro emprestado, dormia todo mundo em van, ficava sem tomar banho e sem comer pra poder fazer turne
"A democracia é um sistema de governo de cidadãos, não de súditos", Martin Wolf. Básico, mas devia estar gravado na Praça dos Três Poderes.
"A descoberta do poder do átomo mudou tudo, exceto nossa maneira de pensar… a solução para este problema repousa - http://t.co/Cv5Ot0EBLP
"A dieta vegetariana, sem gordura animal, está associada ao menor risco de doenças crônicas, como síndrome metabólica, hipertensão >>
"a dilma é casada ?" "ela é viuva" "viuva de quem ? Cassia eller só se for né"
"A Dilma era cliente do Mercado Público. Uma pena que ela não tava lá dentro. NÃO ME ARREPENDO DE FALAR ISSO." na minha TL. QUEM FOI?!
"A DILMA não sabe dirigir BRASÍLIA, mas EU sei."
"A distância entre o querer e o poder se resume a uma palavra, Tentar."
- Bom dia
"A diversidade natural é real e em torno dela age a funcionalidade da ecologia, que trabalha em favor do progresso de todos."
"A FILHA DO FULANO TEM A SUA IDADE, JÁ É PRESIDENTE DO CONGRESSO, GANHOU 3 PREMIOS NOBEL, É MÃE ESPOSA E POWER RANGER" mãe, MINHA
"a gente até espera um deslize, não um desastre, uma catástrofe" - Minha namorada.
"A gente está acostumado com esse ambiente dentro da nossa casa". Meu filho. O ambiente da torcida atleticana não chega nem aos pés disso!
"A gente vai contra a corrente, até não poder desistir.." !! Indo trabalhar o.O
"A grandeza de um homem não se mede pelo poder que possui de dominar os outros, mas pela capacidade de dominar a si mesmo" 
"A grandeza do Poder de um Homem esta na medida de sua entrega a Deus.
"a guampa é a única defesa do animal homem".
"A ideia de transcender é algo inovador e propicio ao desastre" EU SÓ ME INTERESSO POR GENTE ESQUISITA
"a justiça deles, só dá em cima de quem usa chinelo"
"A justiça não é justa, justo é Deus" pra não esquecer das aulas do professor de direito administrativo Matheus Carvalho (pro resto da vida)
"a justiça nao me olha porque é cega, mas o seu dinheiro na carteira ela encherga"
"A justiça pode irritar porque é precária. A verdade não se impacienta porque é eterna." Rui Barbosa
"A justiça pode irritar-se porque é precária. A verdade não se impacienta, porque é eterna." - Rui Barbosa"
"A Justiça sempre vençe."
"A justiça, como a beleza, depende dos olhos de quem observa. Alguns veem uma vítima inocente. Outros veem o mal... http://t.co/1qPQeNg0uX
"A lei é falha e governo rege desastre em massa"
"a lei não excluirá da apreciação do Poder Judiciário lesão ou ameaça a direito" art 5° inc XXXV CF 1988
"A Leitura da Palavra de Deus não é para informação, é para FORMAÇÃO..." 
Ev. Amós Batista. no 32º congresso de Jovens na AD-PE
"A Luz da Fé é a expresso com que a tradição da Igreja designou o grande dom trazido por Jesus"(Inicio Encíclica Lumen Fidei,Papa Francisco.
"A LUZ DA FÉ" ? (Encíclica de S. S. o Papa Francisco) sobre a Fé, dom de Cristo! >> Lumen Fidei (2013): http://t.co/2szfEw3WPv
"A luz deve contar a história do ambiente", diz Simone Micheli http://t.co/NtiZC7G2ND
"A luz que você segura tem poder de fogo..." Wada Koji - Fire PS: Não me perguntem a logica dessa… http://t.co/lqN07g41Pe
"A maior infidelidade é a pedofilia que não é punida pela igreja", diz Padre Beto no Provocações http://t.co/Z28qwB3f0c
"a maior manifestação de massas da história da humanidade ocorrida em um só dia em um país”. Ópera Mundi http://t.co/S3DR7jBGGa
"A maior preocupação de um governo corrupto, é um povo que PENSA." By  http://t.co/3viqA3NAMi
"A maior tristeza é não poder sorrir para os que já se foram. E nem poder pedir-lhes perdão." ( Autor Desconhecido )
"A mais bela função da humanidade é a de administrar a justiça.” (Voltaire)
"A mais bela função da humanidade é a de administrar a justiça.” Voltaire.
"A majestade do céu tem sob Sua direção o destino das nações e os negócios de Sua igreja." TS2, 352
"a maldição da capivara negra" ai mds huehuehue
"a manifestação de Deus é sempre transformar pra melhorar"  na 
"A manifestação do Reino de Deus e de Seus filhos, é imprescindível p q expressemos seu AMOR p todos, a fim que eles sejam SALVOS.."
"A média de longevidade dos jabutis é de 60 a 80 anos, com grande potencial para chegar aos 100"  http://t.co/xNrMVz3b4c
"À media que a fatia demográfica da classe média cresce, o mesmo acontece com as expectativas em relação ao governo" http://t.co/ypZ3nJsky4
"A melhor coisa é poder Ficar perto do mar, chegar e ver as ondas rolando."
"A melhor coisa é poder viajar, e se livrar do estres do mundo. Ficar numa casa ali bem perto do mar, chegar e ver as ondas rolando."
"A melhor coisa é poder viajar, e se livrar do estress do mundo. Ficar numa casa ali bem perto do mar, chegar e ver as ondas rolando."
"A melhor coisa é poder viajar, e se livrar do estress do mundo. Ficar numa casa ali bem perto do mar, chegar e ver as ondas rolando.""
"A melhor coisa é poder viajar, e se livrar do estress do mundo. Ficar numa casa ali bem perto do mar,..." http://t.co/4en1wN7R46
"A melhor coisa é poder viajar, e se livrar do estresse do mundo. Ficar numa casa ali bem perto do mar, chegar e ver as ondas rolando."
"A melhor coisa é poder viajar, e se livrar do stress de Sao Paulo"
"A melhor coisa é poder viajar, e se livrar
do stress do mundo. Ficar numa casa ali
bem perto do mar, chegar e ver as ondas
rolando."
"A melhor coisa é poder viajar... e se livrar do stress desse mundo"
"A melhor coisa que existe é ficar grudadinha com você, queria poder ficar para sempre do seu lado." -... http://t.co/4wq8PW9NK2
"A melhor coisa que existe é ficar grudadinha com você, queria poder ficar para sempre do seu lado." -... http://t.co/l2qkQermpW
"A menor jaula do mundo é a farda . Só cabe um animal dentro.''
"A menor jaula do mundo é a farda. Só cabe um animal dentro.."
"A MENOR JAULA QUE EXISTE É A FARDA, DENTRO DELA SÓ CABE UM ANIMAL!" xandi no seu momento poeta
"a menos que a gente se veja mais cedo blz então segunda fiquei até exitado vontade de fazer um sexo animal bora?" conversa normal com 1 amg
"A metade de mim é desastre, e a outra é derrubei sem querer"
"A minha rotina virou de pernas para o ar" Rosana Jatobá, mãe dos gêmeos Lara e Benjamin (via ) 
http://t.co/wOBOYFaIEH
"A minha vida sentimental é um desastre!" Somos duas, amiga ! L
"A Missa é o sol da Igreja "  São Francisco de Salles
"A missão que recebemos como Igreja, como jovens, é a de 
anunciar a presença de Jesus Cristo Cruci? cado e... http://t.co/8lh1fwvvfo
"a mulher q manda no homem dps q faz amor no colchao, sabe pq filho?" "o poder esta na tcheca, o poder esta na tcheca"
"A ONG Crisis Relief Singapore afirma: o seu like não faz a menor diferença (...) Curtir não está ajudando. Seja... http://t.co/ONz4b0hckW
"A ordem, a justiça são perfeitas, os seres humanos é que não são."
"A outra metade e defeito, voce vai saber de qualquer jeito, anjo ou animal, suave ou fatal "
"A outra metade é defeito, você vai saber de qualquer jeito, anjo ou animal... suave ou fatal" http://t.co/8KPDqrPhrR
"A outra metade é defeito, você vai saber de qualquer jeito. Anjo ou animal, suave ou fatal" ...Trabalhar ouvido J&M é outro nível!
"A paixão de Capivara" 
"A paz exige quatro condições essenciais: verdade, justiça, amor e liberdade". Papa João Paulo II
"A Perrie tem cara de anjo, mas quando sorri parece aquelas negona que canta oh happy days na igreja" T-H-I-S !
"A perrie tem cara de ter uma voz fininha ai quando você escuta ela cantar parece aquelas nega da igreja q cantam oh happy day" gritei alto
"A perseguição, as injúrias e a detratação acompanham os que lutam por justiça.” por fazer o que é certo, honesto e sem benéficio pessoal.
"a person, animal, or planet that is dead is not living anymore" sério ccaa ? sério ? n sabia
"A pior coisa é gente invejosa te perturbando no ambiente de trabalho." Concordo.  
"A preservação dos seus valores sempre é determinante na busca de objetivos e nas relações."
"A professora de biologia disse que quando implicamos com uma pessoa o erro só está em nós mesmos"   
"A pureza é o único ambiente em que é possível a paixão".
- G. K. Chesterton, G. F. Watts.
"A raiva não pode ser superada pela raiva. Se uma pessoa demonstra raiva de você e você mostrar raiva em troca, o resultado é um desastre."
"A raiva não pode ser superada pela raiva. Se uma pessoa demonstra raiva de você, e você mostrar raiva em troca, o resultado é um desastre"
"A realização de uma assembleia constituinte exclusiva com representantes externos ao Congresso Nacional poderia... http://t.co/vqYVsOjr7B
"A reforma não produzirá os bons frutos da justiça a menos que esteja ligada a um reavivamento do Espírito"  
"A religiosidade corrompe o caráter da igreja, o verdadeiro evangelho transforma e vivifica"  
"A renúncia é a libertação. Não querer é poder." (Fernando Pessoa)
"A rua é o local de legítima expressão do povo. E nossos blocos são cheios de memória”, diz presidente da Sebastiana http://t.co/rxv5ZrtCrn
"A saudade é como uma manivela que vai apertando o coração até o limite do rompimento das lágrimas" profundo
"A SELVAGERIA do ataque de um animal" Gente, para.
"A sensação de ser perfeccionista e gostar de um "tipo de homem" que ta quase em extinção, e de repente ele aparece."
"A serenidade espiritual é o fruto máximo da justiça." (Epicuro)
"A solução para os problemas deste mundo é o Governo Teocrático, o qual breve será instaurado" (Silval)
"A temida INSEGURANÇA JURÍDICA! E, pior, causada pelo Chefe do Poder Judiciário do Brasil!" http://t.co/PXS2fs5A1q
"A tendência de móveis antigos e retrôs incentiva a sustentabilidade"  Veja como: http://t.co/O7ikPKJMhy
"a termodinamica de uma fita de borracha"
sim isto vai me ser extremamente util no curso de biologia sem duvida
"A Turquia é aqui" = Barqueiros fazem manifestação em Paraty -  - Prosa: O Globo: http://t.co/sx9NZaJ5Tw
"a única que presta na musica brasileira é a Anitta" Posso com isso, ?
"A utilidade de um organismo é determinada pela sua capacidade de controlar o ambiente ou de apoiar organismos que controlam o ambiente."LHR
"a vaca da cadela da anta véia e gorda da professora de biologia" henchen gabriel
"A verdade abre feridas expostas, a mentira feridas internas. O que você prefere, poder ver o que te..." http://t.co/WlaCsAopAK
"A verdade é que as pessoas não estão nem aí com ninguém. Humanidade entrou em extinção." - Marcello... http://t.co/4ixHwa7j4e
"A verdade é que as pessoas não estão nem aí com ninguém. Humanidade entrou em extinção." - Marcello... http://t.co/4tVeR4eCif
"A verdade é que as pessoas não estão nem aí com ninguém. Humanidade entrou em extinção." - Marcello... http://t.co/6dbvukBnJz
"A verdade é que as pessoas não estão nem aí com ninguém. Humanidade entrou em extinção." - Marcello... http://t.co/8p1yObW2jg
"A verdade é que as pessoas não estão nem aí com ninguém. Humanidade entrou em extinção." - Marcello... http://t.co/buFa9wp8qy
"A verdade é que as pessoas não estão nem aí com ninguém. Humanidade entrou em extinção." - Marcello... http://t.co/eaZozykdPf
"A verdade é que as pessoas não estão nem aí com ninguém. Humanidade entrou em extinção." - Marcello... http://t.co/glmwtbcgMC
"A verdade é que as pessoas não estão nem aí com ninguém. Humanidade entrou em extinção." - Marcello... http://t.co/HbZlJBdTTV
"A verdade é que as pessoas não estão nem aí com ninguém. Humanidade entrou em extinção." - Marcello... http://t.co/HFrIpKAZzU
"A verdade é que as pessoas não estão nem aí com ninguém. Humanidade entrou em extinção." - Marcello... http://t.co/htrFCY0hTI
"A verdade é que as pessoas não estão nem aí com ninguém. Humanidade entrou em extinção." - Marcello... http://t.co/jcHlTUwCLF
"A verdade é que as pessoas não estão nem aí com ninguém. Humanidade entrou em extinção." - Marcello... http://t.co/jvXQRsNabq
"A verdade é que as pessoas não estão nem aí com ninguém. Humanidade entrou em extinção." - Marcello... http://t.co/lYpjhuGtSe
"A verdade é que as pessoas não estão nem aí com ninguém. Humanidade entrou em extinção." - Marcello... http://t.co/m0SxAssg2P
"A verdade é que as pessoas não estão nem aí com ninguém. Humanidade entrou em extinção." - Marcello... http://t.co/nYqBPjtMIk
"A verdade é que as pessoas não estão nem aí com ninguém. Humanidade entrou em extinção." - Marcello... http://t.co/OUEd69xCId
"A verdade é que as pessoas não estão nem aí com ninguém. Humanidade entrou em extinção." - Marcello... http://t.co/Qb3RbgnmG6
"A verdade é que as pessoas não estão nem aí com ninguém. Humanidade entrou em extinção." - Marcello... http://t.co/R2Zs8sEe0c
"A verdade é que as pessoas não estão nem aí com ninguém. Humanidade entrou em extinção." - Marcello... http://t.co/rCByUE7Z0A
"A verdade é que as pessoas não estão nem aí com ninguém. Humanidade entrou em extinção." - Marcello... http://t.co/unGbghld6X
"A verdade é que as pessoas não estão nem aí com ninguém. Humanidade entrou em extinção." - Marcello... http://t.co/US4Ad6NCte
"A verdade é que as pessoas não estão nem ai com ninguém. Humanidade entrou em extinçao." http://t.co/IKVuONNcx9
"A VEVO confirmou que o clipe de Pour It Up vai sair essa semana" eu to tremendo rosana
"A vibe tá animal hoje" Sábias palavras, amg
"A vingança é uma espécie de justiça selvagem."
"A voz das ruas" - Artigo do deputado federal Valtenir Pereira PSB/MT

Leia mais...

O Congresso disparou a... http://t.co/OpkLhLlHHS
"Ã? O que? Onde?" Kkkkkkkkkkkk   ês    ça   http://t.co/31iCiK7RlU
"abaixa o fogo tu acabou de sair da igreja até capeta tem medo de vc assim com um fogo mais alto que do I N F E R N O" magoada
"ABC DA AMAZÔNIA" porra isso enjoa
"abrahan lincon" é muito animal
"Abram-se as portas do céu para derramar a água do poder e da vida."
"AC/DC mais ou menos como um terremoto" - Angus Young.
"acabar a semana bem..."  esses animal que num sabe que hoje ta é começando a semana kkkk
"Acabei de chegar da igreja culto hoje foi muito bom"
"aceita um pedaço?" "não, obrigado" "eu que agradeço""
"Acessibilidade para a sustentabilidade: um novo tempo de comunicação" foi o tema da palestra de Claudia Werneck... http://t.co/l9xs6P3QpE
"Acho que não nasci pra nada. Sou um desastre no amor, e praticamente, na vida." - My First Love. (via... http://t.co/WDqNYLLPOK
"Acho ridículo alargador"  " e vc acha bonito dançar se esfregando no pau do cara e depois ir pra igreja pagar de santa?"
"Acho-me relativamente feliz porque nada de exterior me acontece. Mas em mim, na minha alma, pressinto que vou ter um terremoto." <3
"Acompanhamos hoje a manifestação do cansaço", disse Gilberto Gil na Flip.
"Acreditando como Max Weber, que o homem é um animal amarrado... http://t.co/fFBRZCIcZj
"Acreditar em Deus é mais importante do que ir a igreja." - Elvis Presley.
"Acreditava que poderia matar o animal verdadeiro desde que o representasse ferido mortalmente num desenho."
"Acredito que a melhor parte de ser fã, é você poder passar ao ídolo o seu amor e carinho" Espero que o  sinta isso de mim!
"Acusou integrantes da ONG AfroReggae de terem convencido testemunhas a depor contra ele"... Oi? http://t.co/pCZtwzFkc5 /via 
"adivinha qm vai poder dormir ate tarde amanhã???? isso mesmo alguém q tenha mt sorte pq eu vo ter q acordar cedo p cortar cana" kkkkkkk
"Adoro matar pessoas. É mais divertido do que caçar, porque o homem é o animal mais perigoso de todos."
"Adoro o ambiente! Sempre que venho ao cinema tenho que dar uma passadinha antes! Atend..."  Scada Café: http://t.co/Nsq2oyRiF4 
"advinha quem tirou 10,0 na redação de biologia?" "awn, toda nerd, sobre o que que era?" "sobre aborto" "explicado" engraçado ._.
"Aeds Egypt eh um animal com 6 patas, tronco e cabeça" ahuahuahua UEM, vestibular de inverno 2013
"Afasta de mim esse cale-se" diz um dos cartazes usados na manifestação em Brasília. Veja outras http://t.co/JBocPbUXpe  via 
"Agora está explicado! 

Os presidentes das duas Casas do Congresso fizeram inscrição, fizeram fila, aguardaram... http://t.co/WoNDLqumbw
"Agora eu sei exatamente o que fazer
Bom recomeçar, poder contar com você"
BOA TARDE http://t.co/ZXVTMOpafj on 
"Agora eu sei exatamente o que fazer, bom recomeçar, poder contar com você"
"Agora eu sei, exatamente o que fazer, bom recomeçar, poder contar com você..."
"Agora me fala, ganhamos o que além de uma taça?"   disse tudo!
"agora mudei de animal, sou o famoso touro de milão" tá triste hein  kk
"Agora Se Ele Quer Pensar Outra Coisa O Problema e Dele n De Vcs Agora Parem De Xingar o Meu nini Por Favor" VAI DURMI ANIMAL, SÓ FALA MERDA
"agora to trabalhando perto da sua casa vou ir poder te visitar sempre" NAÃÃÃÃÃÃÃÃÃOOOOO
"agr tds preocupados" com esse tal de mc magrinho q quer fazer justiça, vai parar na cadeia se nao ja parou lá né...
"Água distribuída por carros-pipa em AL pode ter matado 37 pessoas" http://t.co/93EL169mxK
"ah daqui a pouquinho vou dormir super feliz e vou poder falar que tá tudo bem. Aí é só seguir esse ritmo e-"
"Ah é aquela putinha da igreja" ROBERTE, vinicius
"ah fiz tua numerologia!" --- Hora de saber se a minha vida é fadada ao desastre ou se isso é so impressão minha...
"Ah mas ele me levou num motel :(" MAS OQ TU QUERIA?? IR PRA IGREJA??? HUEHUE
"ah não ta chovendo não vamos poder sair" http://t.co/jYfCezlTb2
"ah para mano sai vai p igreja" http://t.co/t5LDERp0mI
"Ah! se tivesses dado ouvidos aos meus mandamentos, então seria a tua paz como o rio, e a tua justiça como as ondas do mar!" Isaías 48:18"
"Ah! se tivesses dado ouvidos aos meus mandamentos, então seria a tua paz como o rio, e a tua justiça como as ondas do mar!"
 Isaías 48:18
"Ah, entao eu como que nem um... Uma... Capivara. Assim tá melhor?" Sou sã da mente, juro juradinho
"Ah,mas eles vão entrar num ambiente brutalizado",diz o presidente do CRM.Eles tem 10 anos por acaso?
"aí a gente vai podeR FICAR EMOOOOOOOOOOOOOO HAHAHA" - eu
"Ai animal sofre de mais pra morrer virei vegetariano" mas amanhã já esqueceu disso.
"ai é proibido animal aqui no prédio" "é, tu espera aqui?" obrigado pai
"ai é que tá, tality... eu gosto é dos fraquinhos pra poder bater." KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK pxiiii

 
"ai hoje tem que chamar a liga da justiça todinha" kkkkkkkkkkkkkk ai
"Ai Ja um mosquitinho me mordeu" "Sério? Um animal ontem me mordeu, animal não identificado" kkkkkkkkkkk adoro
"ai que feio manifestação ta virando vandalismo" e escolas interditadas, ambulancias abandonadas, hospitais s em médicos...isso é o que?
"Ai quem me dera poder ter você
Esquecer o passado cruel
Ficaria tão feliz"
"Ai vc caça 1 milhão de vagalumes pra pessoa. A pessoa n caça nem 1 uma capivara pra vc  "
"Ai vc caça 1 milhão de vagalumes pra pessoa. A pessoa n caça nem 1 uma capivara pra vc"  dia
"Ai vc caça 1 milhão de vagalumes pra pessoa. A pessoa não caça nem 1 uma capivara pra vc." é a vida kk
"ai vc caça mais de 1 milhão de vagalumes pra pessoa e ela não caça nem uma capivara pra vc"
"Ai você caça mais de 1 milhão de vagalumes pra pessoa e ela não caça nem uma capivara pra você ." Vacilo isso heín !
"Ai você caça um milhão de vagalumes pra pessoa e a pessoa não caça nem uma capivara pra você ."
"Aí você faz algo bom e um te dizem: você é o bicho! E quando você faz algo errado olham na sua cara e dizem: você é um animal, viu!" WTF?!
"Ai, eu fazia tudo o que a mulher do meu patrão nunca fez antes"
"Tipo lasanha?"
"Tipo não"

"Aí, só não te excluo do meu Face pra vc poder falar pros teus amigos que tu me conhece" hahahaha
"aiiiiii, mi desastre favorito"
"AIINDA bem que não fui pqné '-' Mana vc precisa de Igreja HSAUHSAUSH' o Gui me contou TUDO :c CARA DE PAU VOCE. kkk e.e" Hmmmmmmmmmmmmm u.u
"Ain, não gosto de homem que não me repeita". Sei, daí vem o Trent Reznor falando i wanna fuck you like a animal e vc alaga que eu sei, fia.
"Ainda bem que não sou moça nesse tempo de escassez" Professora Rosana levantando nosso astral.
"AINDA MAIS COM UM ANIMAL QUE ´E ESSA PALOMA" e coisas do gênero rolando na conversa
"Això ho han pagat amb els meus impostos?" suposo q preferiu pagar aeroports sense avions i AVEs sense passatgers 
"ajude o ambiente deixe sua pepeca peluda" QUE
"álcool ... diga não , pra que beber e não poder dirigir se podemos fumar e viajar.." olha esses caras kkkkkkkkkkk mil grau ta loco
"ALELUIA IGREJA, MÃOS PARA O ALTO, A TATUAGEM DO ZAYN É DE RENNA"
"Além de pedir aos fiéis que orassem por Marcelo Silva, novo vice-presidente da Record, Edir Macedo disse em um culto da Igreja Universal"+
"Além de sua paixão pela música, Beyoncé tem forte apego a animais" aham, e usa pele de animal. cacete, que lindo esse apego.
"Alex Amado Daya Borges há ± 1 hora a todos os chavantes.." com certeza todos CHavantes estao muito felizes alex
"ALEXANDRE PATO É O NOME DO ANIMAL õ/" isso que é amor
"algo virtual com outra pessoa" nossa marcos sério por que não com um animal
"alguem vai no encontro de copa?" ai vem o animal e pergunta ONDE? nossa tchau
"Algumas das políticas governamentais voltadas para pecuária e agricultura são incompatíveis com as políticas de redução de desmatamento."
"Algumas pessoas amam o poder.... outras, tem o poder de amar.''"
"algun animal que tenga mas cuernos que abru?" GRACIAS EU, TE AMO
"Alguns dirão que é 'loucura'  amar um animal tanto assim.Eu prefiro chamar de uma forma de ser feliz" http://t.co/pWEwgUA2hr
"Alguns discutindo pelo Anderson aqui ele vai continuar milionário e vcs nao kkk" Discute por causa de igreja evangélica.
"all i see: grammys - natali germanotta" AI MEU DEUS MARIA JOSE JOAO PEDRO JUDAS ALGUEM ROSANA N SEI ME AJUDEM
"Alô! A tia Dilma está?"
"Alô""Quem fala?""É da central do IBAMA recebemos uma denuncia que um animal não identificado está solto pela escola favor ir à central"
"amanha começam as gravações de the vampire diaries" nao.to.bem rosana
'"amanhã é segunda" foda-se,to de férias" Como é bom poder falar isso de novo <333
"Amar não é ter que ter, sempre certeza, é aceitar que ninguém é perfeito pra ninguém, é poder ser você mesmo..."
"amar? o que é isso? entrou em extinção gabs" no momento, concordando com Lu.
"Amaria poder amamantarlo"
"Amas a noite pelo poder de aniquilamento que encerra e sabes que, dormindo, os problemas te dispensam de morrer."
"AMAZÔNIA OCIDENTAL" KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK...rindo no easy
"Ambiente agradável, bom atendimento, cardápio variado e música ao vivo. Excelente opção para..."  Pavarotti Cantina Italiana:  ...
"Ambiente agradável, comida boa e ainda tem uma galeria de arte. Obviamente, tanto re..."  Milion Resto: http://t.co/4tKJKpeaZz 
"ambiente brutalizado" pelo amor Sr. Médico!! Que tipo de redoma seria adequada?
"ambiente climatizado" GENTE NÃO VAI TER GORDO GRANUDO SUANDO AI QUE LINDO
"Ambiente de trabalho muito agradavel."  Setur - Secretaria de Turismo do Ceará: http://t.co/t9pSncFy7D 
"Ambiente familiar conturbado, permeado por constantes discussões e brigas." :3
"Ambiente familiar e excelente lugar pra tomar um sorvete, comer um Salgado e doces com um s..."  Ofner: http://t.co/ej4GVe8Q2a 
"Ambiente legal, café sensacional...mas estar num lugar desse e não ter máquina de pa..."  Casca Coffee: http://t.co/98UF6VbB2h 
"Ambiente legal, mas demora uma vez ou outra."  Big X-Picanha: http://t.co/AlnDLOmfQK 
"ambiente livre da fumaça do tabaco" hmm acho que não hein terminal afonso pena http://t.co/oW6wqiUvYy
"Ambiente muito aconchegante!"  Bar do Gago: http://t.co/Ewe80bTu8W 
"ambiente ótimo, comida maravilhosa, atendimento extremamente atencioso, chamem o Sidney!!"  Kiichi: http://t.co/04n8JFoYLK 
"Ambiente sofisticado e comida de primeira! Belíssimo convite de Ana Maria A..."  Bonjour Gourmet [pic]: http://t.co/1hoPAjTNNy 
"Ambiente super agradável!"  Restaurante João de Barro: http://t.co/eg0TCDKlun 
"Ambiente super agradavel, precos bons, só falta a galera vir conhecer!!"  Royal Café Bar e Restaurante: http://t.co/82tnPyudWn 
"ambiente tétrico e escuro" what the hell é este vocabulário?! Em 09 eu já conhecia a palavra tétrico? XD
"Ambiente" mil fofo *o*  sessao noturna http://t.co/g7OPX9wQqF
"Ameaçaram o leão de extinção,mas não cara-a-cara, claro que não.Não são burros.Nem homens.São covardes.Venderam o medo pra comprar coragem"
"amiga conheci um mlk muito gato,vo entrar no face dele" ai você entra,e o mllk parece uma capivara,poxa e aquele gato que eu conheci? :cc
"amiga vi vc na tv" "sERIO QUE CANAL?" "animal planet" http://t.co/EVuIWqUyvK
"amigos [do MC] pedem justiça e propõem 'o funk acordou'."
"Amigos pedem justiça e propõem 'o funk acordou'" Não li isso, não li.
"Amizade é poder confiar em alguém de olhos fechados e saber que nunca vai tropeçar."
"Amor animal" http://t.co/j2BDPGk8Pk
"amor de animal é mais verdadeiro do que amor de namorado e amigo.."
"Amor é cristão sexo é pagão, amor é latifúndio sexo é invasão, amor é divino sexo é animal, amor é bossa nova sexo é carnaval..." ??
"Amor é divino,sexo é animal" Lispector,Débora
"Amor é igual cocaína, os dois fazem mal" - sábio professor de biologia!
"Amor eu quero você, vem cá. Vem cá e me dá um abraço apertado e deixa seu cheiro para que eu te sinta..." http://t.co/6LIlsZzcgL
"amor nas novelas é explícito.  amor no trabalho é elícito. amor nas músicas é romantismo.. .amor na minha vida é um desastre."
"Amor nos filmes é Sparks. Amor na minha vida é um desastre.”
"Amor, cortei o dedo" "Onde tu enfiou o dedinho?" "Em lugar nenhum" "Não vai poder usar" "Vou sim, tenho a outra mão." "Tá, vamos pro banho"
"Amor, o livro de geografia tá errado... a Amazônia tá na tua calcinha, na verdade."
"amores vêm e vão, são aves de verão"
"amo-te 20 passos, acha pouco? 20 passos é a distância da porta da igreja até o altar" :(
"ana fecha esse wikipédia, vou cortar tua internet" acha que tem poder para isso heuaheuah só acha
"anddieright: a minha vida devia ser um filme para poder voltar às melhores partes"
"Anderson Silva perdeu o cinturão do peso médio para o americano Weidman com  justiça, por ter..." por Jair Souza | http://t.co/IPWmxb6EP5
"Aneel aprova ampliação da hidrelétrica Santo Antônio" http://t.co/FB4soqIiIQ
"Angústia de nossa era
Não há justiça,qualquer q seja o resultado,se a demora deste for excessiva - Walter Ceneviva http://t.co/TEli0S7Hzs"
"animal amarrado tambem pasta" aula produtiva essa
"Animal Control" - 7
"animal de teta"
"Animal é que trepa
se sentir e sem gostar.
"(Velhas Virgens)
"animal he's most like: little pig" ?????????????
"animal mais estranho que vc conhece?" "a tabatta" OLHA O AMOR
"Animal mesmo é quem me abandonou"
"Animal no meio da suruba sempre tem né , tipo uma cabra e tals"
"animal ta mais lerda que a demetria"
"ANIMAL" "AQUELE FEINHO" GENTE QUE BULLEN
"animal" "emanuela" HEUHEUEHUEHE — HÁ-HÁ engraçadãooo, tinha que ser o GUILHERMO -.- kkkk bbk... http://t.co/b1svTuGPlX
"Animal" "tu me chamou de animal?" "Sim, nossa amizade permite" "ok vadia" 
"animal": cabelo de bombril!
pessoa: bombril serve pra alguma coisa, ao contrário de você.
"Animal."
"Animal: Aline"
"ANIMAL: CAIQUE" KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
"-animales? -aves -eso no es un anim-ES UNA BANDADA -no callate esta mal -tachalo tachalo"
"Anjo ou animal, suave ou fatal."
"Announcement" CAIDA NO CHÃO, MORTA, ENTERRADA, QUEBRADA, TREMENDO ROSANA SOCORROOOOOOO
"Antes de imprimir pensar na responsabilidade com o meio ambiente". > Pensei > Imprimindo...
"Antes de td, CUIDE DE TI MESMO! Antes de pregar, cantar, exercer ministério na igreja, cuida de ti mesmo, esqueça o outro." Pr 
"Antes de ter amado um animal, parte da nossa alma parmanece desacordada." - Anatole France http://t.co/xfrrepkRT5
"ants, baladas,festas,bebidas e td ok o mundo oferece.. hj kama, koberta, igreja e salva pelo uniko salvador! JEZUS.."
"Ao invés de tentar encher a igreja de pessoas. Encha-se de Deus que as pessoas virão NATURALMENTE!" RT 
"Ao término da missa, começa a missão." Que todos tenhamos uma ótima semana!  Igreja São João Batista http://t.co/8argkp3fzC
"Aparecer na igreja com alargador é pecado?!" Ai ceus UAHSHSHSHSHA
"aparentemente no final do this is us vai ter um video diary" prevejo alagamento no cinema
"Apenas depois do desastre nós podemos ser ressuscitados."
"Aponta estudo"...Autoridades brasileiras demoram tanto para perceberem fatos que o povo sabe faz tempo.  De propósito?

"Após a publicação de sua obra mais famosa, Darwin continua a escrever e publicar trabalhos na área da Biologia por toda a sua vida".
"Após reunião com Dilma, MST diz que vai às ruas defender plebiscito" http://t.co/ES7zZj3LZx via 
"aposta na galhofa". ai, jornalismo online, viu.
"Aposto que o Daleste ta muito Feliz de ver isso !" ele morreu, n ta vendo nd seu animal
"Aposto que você tem um animal de fazenda favorito. Qual é?" por que o  me perguntou isso é o que quero saber
"Aprenda a amar quem ama você." Pink
"Aprenda que a igreja somos nós.Ele escolheu habitar dentro dos nossos corações.Somos templos ambulantes".

"Aprendi com as Primaveras a me deixar cortar para poder voltar sempre inteira."
Cecília Meireles
"Aprovado o Animal Burger. Aconselho que inclua no lanche, queijo prato e queijo d..."  Original Burger: http://t.co/zDE7u961Vq 
"Aproveite para curtir o ambiente familiar e o astral de muita animação e alegria nesta sexta-feira," CLARO MUITAS ALEGRIAS, NÉ DU
"Aproxime-se de Jesus pelo poder refrescante de Sua água viva." J. M. Stowell. RBC Ministires, Mcg/USA. http://t.co/oXQL4HikFo de 06JUL2013.
"Aquecimento climático e catástrofes marcam início do século 21" http://t.co/hyQlXfaK7L
"aquela lá de coco, como é o nome?"

ABSINTO

"não animal, de coco!"

aksdlamfdskfkld
"Aquela mulher de vermelho parece a Dilma"
"Aquele com o poder de vencer o lorde das trevas se aproxima,
"Aquele lugar só tem trombadinhas fedidos, não gosto daquele ambiente." Comentário da minha mãe sobre a lusa
"Aqueles com poder, temam-nos! Aqueles sem poder, sigam-nos! O mundo será julgado por nós. A Ordem dos Cavaleiros Negros!" - Lelouch
"Aqueles que implantam o caos, além de infelizes na alma, são mestres em jogar a culpa à todos que lutam pela justiça."
"Aqui está o resto do seu casaco de pele". Confira: http://t.co/PViAQe6UHy http://t.co/nIJbLUfLD4
"Aqui está o resto do seu casaco de pele". Confira: http://t.co/rjeEmjqyzq
"arara do alaska, águia da amazônia" meus amigos me dão uns apelidos legais até
"Arranque os rótulos e descubra pessoas maravilhosas! - Rosana Braga
"Arte + Design + Estilo + Inovação + Sustentabilidade = Produto final."
"Arthur Lyman e a trilha sonora imaginária de Animal Crossing" http://t.co/23mGG77B7x
"ARTPOP está mais perto do que vocês imaginam." ME SEGURA ROSANA.
"ARTXUXA" KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK socorrrrr 
"as aves canoras... porque elas cantam de manhã?" "elas cantam porque estão felizes de estar vivas mais um dia"
"As aves nascidas em gaiola acreditar que voar é uma doença." (Alejandro Jodorowsky)
"As aves são extremamente necessárias ao equilíbrio ecológico, além da beleza de sua plumagem e de seu canto."... http://t.co/RzFj6oBMJs
"as aves tem na boca um dente chamado bico"
"As crianças marcaram um manifestação para a próxima semana, para protestar  o preço dos brinquedos." Acompanhe: http://t.co/dC0P5Uz675
"As palavras sempre ficam. Lembre-se sempre do poder das palavras. Quem escreve constrói um castelo, e..." http://t.co/0SoRjfeO4k
"As pessoas nascidas em um dia 13 são capazes de transformar radicalmente as suas vidas e o ambiente onde vivem." ENTÃO NÉ HAUHAUHUAHAUH..
"As portas do inferno jamais irão prevalecer contra a igreja"...

http://t.co/PaptDIH5Zk http://t.co/pE2jDcYDWk
"As principais matérias do Ensino Médio que são usadas no curso de Psicologia são Filosofia, Sociologia, Português e um pouco de Biologia."
"As raposas têm suas tocas e as aves do céu têm seus ninhos, mas o Filho do homem não tem onde repousar a cabeça”.... http://t.co/QlZt490aYL
"As raposas tem suas tocas e as aves do céu, seus ninhos, mas o filho do homem, não tem onde repousar a cabeça."(Mt 8, 20)
"As raposas têm suas tocas e as aves dos céus têm seus ninhos; mas o Filho do Homem não tem onde reclinar a cabeça". Evg de hj. Mt 8, 18-22
"As raposas têm suas tocas e as aves dos céus têm seus ninhos; mas o Filho do Homem não tem onde reclinar a cabeça."
"As raposas tem suas tocas e as aves dos céus têm seus ninhos; mas o Filho do Homem não tem onde reclinar a cabeça." Mt 8, 18-22
"As raposas têm suas tocas e as aves dos céus têm seus ninhos; mas o Filho do Homem não tem onde reclinar a cabeça” (Mateus 18, 21).
"As raposas têm suas tocas e as aves dos céus têm seus ninhos; mas o Filho do Homem não tem onde reclinar a cabeça”. Mt 8
"As sete lições do bambu."

A primeira: vem o vento, a tempestade, o tufão e o terremoto, não importa. O bambu... http://t.co/lBO7ZwpJbL
"As sete lições do bambu."

A primeira: vem o vento, a tempestade, o tufão e o terremoto, não importa.… http://t.co/tYmxX0p30l
"As vezes da vontade de poder olhar seu futuro rapidinho só pra saber se  as coisas vao valer a pena ou se vc ja pode desistir d tudo agora"
"as vezes é preciso desapegar de algumas lembranças pra poder seguir em frente sem medo de tentar "
"As vezes é preciso perder para poder ganhar!"
"as vezes o animal é a melhor coisa,que o ser um humano" http://t.co/j2SWDY7UGK
"As vezes queria ter o poder de te apagar da memoria, se eu pudesse te apagar da minha mente, eu te apagava agora."
"As vzese a gente sente, sofre, canta sem poder dançar"
"Assim como eu conheci, eu queria simplesmente poder "desconhecer" certas pessoas."
"Assim como eu conheci, eu queria simplesmente poder “desconhecer” certas pessoas."
"Assim como eu conheci, eu queria simplesmente poder “desconhecer” certas pessoas." - Desconhecido.    (via... http://t.co/BwrLdd1jMa
"Assim como eu conheci, eu queria simplesmente poder “desconhecer” certas pessoas." - Desconhecido.    (via... http://t.co/RIQL4eZWKi
"Assim como eu conheci, eu queria simplesmente poder “desconhecer” certas pessoas." - Desconhecido.     (via... http://t.co/iXApTZvlYR
"Assim como eu conheci, eu queria simplesmente poder “desconhecer” certas pessoas." - Desconhecido.  (via... http://t.co/c3ZtJHesw8
"Assim como eu conheci, eu queria simplesmente poder “desconhecer” certas pessoas." - Desconhecido.  (via... http://t.co/FlEwYtuy5M
"Assim como eu conheci, eu queria simplesmente poder “desconhecer” certas pessoas." - Desconhecido.   (via... http://t.co/6iaMmQpJZU
"Assim como eu conheci, eu queria simplesmente poder “desconhecer” certas pessoas." - Desconhecido.   (via... http://t.co/6LJq8AhWpO
"Assim como eu conheci, eu queria simplesmente poder “desconhecer” certas pessoas." - Desconhecido.   (via... http://t.co/FKEfXZZye1
"Assim como eu conheci, eu queria simplesmente poder “desconhecer” certas pessoas." - Desconhecido.   (via... http://t.co/iLKGewYf3H
"Assim como eu conheci, eu queria simplesmente poder “desconhecer” certas pessoas." - Desconhecido.   (via... http://t.co/yYuPGFQ7jO
"Assim diz o Senhor: “A minha graça é tudo o que você precisa, pois o meu poder é mais forte quando você..." http://t.co/7zYOoTIHZQ
"Assim diz o Senhor: “A minha graça é tudo o que você precisa, pois o meu poder é mais forte quando você..." http://t.co/yI6gh8AtzD
"assista ao streaming do show do animal collective ao vivo" ah sim e também vou arrancar minhas próprias unhas
"até a maísa vai no meet e você não." ela é rica, animal.
"Até o ministro Joaquim Barbosa entrou na roda da fortuna, o país não tem mais salvação". ( )
"Até prefiro quando tem manifestação, porque a Guarda Municipal não nos impede de trabalhar." DUDU FILHO DA PUTA
"Até tu Brutus !" (Joaquim Barbosa recebe imoralidade) http://t.co/2dge06gUSR
"Atenção! O programa a seguir contém cenas extremamente fofas!" - ANIMAL PLANET me fazendo vomitar arco-íris! OOOWN *-*
"Atendimento de primeira, ambiente agradável, super indico"  Namoral Sushi Bar: http://t.co/Cm1I27RCsh 
"Atendimento especializado. Ambiente agradável e acolhed..."  Clind - Clínica Integrada de Dermatologia: http://t.co/XtVGLh8k9H 
"Atendimento ótimo e ambiente, embora novo, muito bem organizado, recomendo muito..."  The Pub: http://t.co/DgDiNjfHvg 
"Atendimento super rápido,e um ambiente confortável."  Baggio Pizzeria & Focacceria: http://t.co/rmyXbBKpC9 
"Au, au, au, au, au, vou te mostrar o meu estilo animal" Hahahaha. Refrão de uma música.
"Augustine" é focado na delicada relação de poder instalada entre médico e paciente. Em cartaz na Reserva Cultural. http://t.co/ufY2CyWIwc
"Aula" de biologia hj foi d+
"Aumenta para 22 número de mortos em terremoto na Indonésia" http://t.co/SV46XXfSWL
"Australiano avista pássaro misterioso pela primeira vez em um século" http://t.co/YziL9NJoCK
"Auturi assume culpa na derrota do Vasco para o Inter" Claro que a culpa é sua seu animal, você que escalou o Nei!
"Aves de Paso" http://t.co/6o8AzKcTC0
"Aves foram retiradas de bancas do Mercado Público." E EU COM ISSO?
"Avião experimental Solar Impulse finaliza viagem pelos EUA" http://t.co/oYLw4Ssfu2
"Avião Solar Impulse decola para última etapa de travessia pelos EUA" http://t.co/Z1n6XKGsVa
"Avião Solar Impulse termina no sábado travessia pelos EUA" http://t.co/VmAioHxNNu
"avisa pra ela que eu só queria poder dar um pouco do bem que ela me dá. É que ela vai deixando o meu dia tão mais "seu""
"aww las jelenators hicimos tt  :') PODER JELENATOR" http://t.co/3QZFbDeRrk
"Azar é não ter o amor de um gato preto".
Pequena mas linda a exposição da Ampara Animal que acontece no Shopping... http://t.co/qHdWIIkmEG
"ba cara, te procurava aq no fb e só aparecia assim "animal inexistente"". thaine tu é uma idiota asudhuasdhuasdh
"Bah to chapado to de nóia" olha os papo dessa professora de Biologia.
"Bancada verde da Eurocâmara" preocupada com Belo Monte, mas esquece de olhar pra própria Europa que não tem nem 1% de floresta nativa!
"Banco de Portugal (essa brilhante escola de inúteis virtudes públicas)..." MST
"Banco do Vaticano pode ter facilitado lavagem de dinheiro" -- Quem? Os anjinhos? Aposto q foi em benefício dos pobres...  
"Banda 30 Seconds To Mars divulga fotos e vídeos do show realizado em uma igreja de Nova York" misterios
"bando" pra mim bando é de animal
"Bebezaum" "vai dormir broxa" "ja vou animal" muito amor hein 
"belo desastre" cara quero esse livro nem q eu tenha q morrer
"Belo desastre" dizem que é legal.
"Belo Desastre"
?To amando o livro?
        
"Bem-aventurados os que têm fome e sede de justiça, pois serão satisfeitos."  Mateus 5.6 íblia
"Berinjela" eu quero saber quem foi que deu esse nome pra essa coisa, sério quem foi o animal
"beto betinho adélia rosana. rosana"
"Biologia 1ºBim 7.5 2ºBim 8.0" Te amo, profer. ?
"biologia? Pô... outra coisa... 6 EM FILOSOFIA???""é muita coisa filosofia é muito complexo mas tem um cara que é Francis Bacon o nome kkkk"
"Bloquear quem pensa diferente significa rompimento e radicalização. O todo misturado divide-se em grupos... http://t.co/iS3OGj7Q50
"Blusa cadê você?" Animal, dressa
"Boa comida e ambiente. Valeu."  Nhá Luz Restaurante: http://t.co/AZoPoqRzfp 
"Boa comida e preço justo. Ambiente bem legal."  Restaurante Natrielli: http://t.co/kKnODkQHcz 
"boa noite rosana... hermann, tudo bem com vc?"
"Boa tarde num belo dia que nasceu com o brilho do Sol. O Sol da Justiça, a Estrela da Manhã que… http://t.co/0YquhacBFr
"Bolsa família também é compra de votos." Infeliz que tenta comparar a competência de Lula que ajudou pobres com o absurdo de FHC. Ai, ai.
"Bom dia começa com alegria , bom dia começa com amor . O sol a brilhar , as aves a cantar , bom dia ,… http://t.co/eaueeHQSDF
"bom dia idiota s2" "bom dia feto de capivara s2" kfhhsjfrb fdp
"bom dia rosana" KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK ai socorro, Larissa é demais! 
"Bom seria se todos os humanos pudessem ver a humanidade perfeita de um animal."  ária… http://t.co/MoLBtHBXG8
"Bomba de efeito moral taca no congresso, arrombado."
"Bombando" o evento "Celebrações de Inverno" das Igreja Sara Nossa Terra do Brasil! Estou aqui, com o Vereador... http://t.co/ObYuYZcNK2
"Bônus R$ 15 bi para leilão do pré-sal fica acima do esperado" http://t.co/91WjBVImP0
"bora pra igreja carol?" "eu não" "atah" e-e kkkkkkkkkkkkkkkkkk 
"Bora Yudi" (Beto) CALA A BOCA SEU ANIMAL, ELE É JUVENIL, DEIXA O MENINO YUDI.
"Bota" como assim? "Qual o animal que bota?" Bota oq? "Ovo" a galinha? "Sim kkkk" kkkkkkkkk
"Brasileiro achando legal ser tratado como um animal" - ISSO É BRASIL http://t.co/tpXh0dhZTD via 
"Brifadas", as cinco agencias que atendem ao Governo do Estado apresentaram excelentes propostas
"brinks" nem tô vbhfjdkshfjdk só p  descontrair o ambiente hdjks n
"Bruno Marinho esteve em Disney's Animal Kingdom Park. Curtir ·  · Compartilhar · há 12 horas em Kissimmee ·" esfrega na cara mesmo
"Bruxelas prepara um resgate brando a Portugal", diz o El País. Notícias contra-governo só são dadas por jornais estrangeiros.
"Buah, biología e historia...vaia carreiras, valíamos mais colgarvos dun pino....."
"buceta" n tem o mesmo poder que "BOCETA" ou "bOCETA"
"Budy" do Animal Alpha,mais conhecida como música do final do filme "João e Maria: Caçadores de Bruxas"
"Bulling não é legal, por isso n seje um animal" BUNDUDO, joão pedro
"Buscai em primeiro lugar o Reino do Céu e a sua justiça, e todas as coisas serão acrescentadas!" <33
"Busque em primeiro lugar o reino do céu e sua justiça, e todo o resto vos será acrescentado" Mateus 16:33
"Caaalma, mantenha a calma. Que sempre vai haver alguém que vai poder te completar a alma."
"Cabelos em animal print são apresentados como tendência" 
"cabesas vao rolar ,,, muito sangui vai iscorrer ,, minha vingansa vai mostrar , o qnto è forte o meu poder"  
"Cachorra da igreja." Santos,Beatriz.
"Cada homem tem o poder de fazer uma mulher feliz... Ficando solteiro. "
"Cada passo que eu dei na vida foi para poder me aproximar."
"Cada vez que o ego inflar e tu se sentir o fodão, não esquece que o poder não tem haver com sensação..."  ócaminho  ??
"cade a justiça desse país?"
"cade a rosana? O RO"  eu nao to bem deus   
"Cadê o gostoso Sheron?" HAUSHSAUHSAUAS Professora de biologia é foda.
"cadê o governo que não me dá uma bolsa bunda?" é Bozena... pois é.. HUHAUAHUAHU
"caí quando tava indo p igreja,é o satanás me impedindo de ir na casa de deus" PQP ESSA FOI A PIOR DO DIA KKK
"cala a boca animal" minha mãe me ama tanto <3
"calma rosana" eu to parindo de tanto rir
"Calma, mantenha a calma sempre vai haver alguem que vai poder te completar a alma "
"Calma, mantenha a calma, que sempre vai haver alguém que vai poder te completar a alma."
"Camis vai pra festa da Lary?" NAO "pq?"VAI TER BRIGA NAO TO AFIM DE IR "briga?" EU E MEU EX VAMOS ESTAR NO MSM AMBIENTE "Puts tem razao"
"Camisa 4 - representa a posição na qual o governo nos coloca, pra inserir em vossos cus."
"Canta igreja uma nova canção e recebe do Espírito uma nova unção"
"Canto Always do Bon Jovi igual crente em igreja"
HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
MELHOR DEFINIÇÃO!
"Capivara bebe" "Capivara não bebe" "Então quem bebe?" "Jaguatirica bebe"
"capivara retweetou" mASOQ? minha panda virou capivara? naaaaaa1 aceito isso
"Capivara" é tao "quero ser zuero no twitter"
"Capivara." EIAUHEIEHEHIEHIHEEAHEEHHUEUHEHAUEUHEHAEHIHEAUIEAHHAEAEHIUEHIEAAEIEHHIEAIEEAUEUIEUHEAHEAHAEHUEHUAEHAEUAEHHUEAHEIUHIEHEUIAIHEHUAEH
"Capuccino grande tradicional +croassaint de presunto e queijo! Ambiente, música e atend..."  Starbucks: http://t.co/uOEoBd3xCR 
"cara de capivara amassada"
"Cara de capivara com hemorróida". Puta que pariu.
"Cara la na igreja se você fala que bateu punheta os cara corta seu pinto fora" Alex
"caralho" " nossa menina que feio, falando palavrão" " a dilma nao investiu na minha educação"
"caralho, nunca vi essa árvore! peguei bus errado!!!! sou um animal mesmo!!!! pqp to entrando numa vila! PORRA!"
"Casa de chá" Incrível esse ambiente da Patricia Hagobian   … http://t.co/xHtlVmOww2
"Casa para aves, nido de amor, todo para nada"
"casal  que fazia sexo na janela do apartamento, morre após rompimento do vidro" puta que pariu!
"casar tem que ser na igreja, de branco e tudo mais" eca
"Caso ocorra o rompimento, o coito deverá ser interrompido imediatamente e uma nova camisinha deve ser adequadamente usada" COITO, CO I TO
"Catadores fazem mais que um ministro do meio ambiente"   Hotel Tico-Tico http://t.co/tEG5RkbyeC
"Caveira é coisa do demônio" “teu cu, quando você morrer vai virar o que seu animal, um pônei?"
"Cazuza morreu de aids" Ô ANIMAL MULA NINGUÉM MORRE DE AIDS NÃO CARAE
"ce descobriu isso sozinha ou precisou da dilma?" -serrano ,carol
"Cê foi um belo desastre ein............."
"Cegos por justiça" é o pior filme... Não por ser ruim, mas é muuuuuito medonho!
"Cerca de 14 pessoas são estupradas por golfinhos cada ano" agradeço pro ser pobre e não poder pagar pra nadar com esses demônios!
"Certa mulher, você tem o poder de me levar ao fundo de um coração apaixonado" kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk NÃO NÃO NÃO
"Certas coisas na vida NÃO tem preço mais tem troco.,,Justiça Divina ;-)" by   :)
"Cerveja gelada, ambiente muito bom"  Deposito Mais: http://t.co/IhsKzlmL5f 
"CHAMA O AMIGO PRA FUMA É FACIL , QUERO VE CHAMA PRA IR A IGREJA ;] Curtir · há 3 minutos ·" KKKKK pq eu tenho fb ponto de interrogação
"Chamar você pra ir pra um "baile funk" MUITOS chamam,agora eu quero ver chamar pra ir pra igreja !
"Chegando na night que nem um temporal, agente caça ar muleh que nem um animal" 
"Chegar em casa,e na estrada poder olhar pro horizonte, com os cabelos ao vento e ver esse lindo pôr… http://t.co/Taxdyrcu2D
"Cheguei fui da uma volta pela cidade de bicicleta , ver o rio depois portal da amazônia e por ultimo praça da republica rs. — com Jean
"Cheofáaaa de poder, livrai-me dos que levitam!"
- Paul Washer
"Chibiu Motos - Motos"
SOCORRO!  EU TÔ TREMENDO
"Christian Bale não será Batman em filme da Liga da Justiça" Minha animação por esse filme chegou a 0 agora rs
"chupem eu to de ferias" vc ta acordado essa hora pra que animal
"Cineminha show, poucas pessoas e ambiente agradavel ")"  Cinesercla: http://t.co/q49lJV6dJD 
"CLAMO A TI Ó PAI, PELO PODER DO SANGUE DE JESUS, DA -ME SABEDORIA, SAÚDE FÍSICA E ESPIRITUAL , ABENÇOA O TEU POVO, AS CRIANCINHAS,....
"coisa chata, e animal" socorro leticia e débora mto minhas. Boa noite anjos.
"Coisa que gosto é poder partir sem ter planos, melhor ainda é poder voltar quando quero" *-*
"coitado desse animal e a cabra q ta com ele aqui tbm" SCRRRRR KNAKSKOSHSOSHOHOSJSIJSJS
"Coitado desse animal e da cabra (Lu) que tá com ele" (Mion)
"coitado desse animal e da cabra que esta aqui com ele" odihawiudbasjb
"coitado desse animal. e da cabra que tá com ela também" hahahaha mion sobre lu.  
"Coitado desse animal... E da cabra que tá com ele" APENAS MORTA
"Coitado desse animal... e da cabra tambem" KKKKK da cá um abraço, Mion
"Coitado deste animal , e da cabra q esta com ele. "
"coloca sua foto ai sem mostrar a bunda, quero ver quantas curtidas você vai ganhar com essa sua cara de capivara amassada"
"Coloquei a música do plantão da Globo como toque do meu despertador porque eu já acordo no clima de desastre."
"Com a foto da nahcardoso me segui, há lula mulusco tbm" ... Lula O QUE BEATRIZ ?  "Nolusco Cassete!!!"  KKKKKKKKKK
"COM CARINHO" SOCORRO MEU CORAÇÃO ROSANA
"com essa voz de gente" ata, é pq voz de animal é dificil né rçrçrç
"com o gatinho no nosso colo (gatinho=animal)"  "gatinho = ja imaginei algum menino bonito"
"com quem será, com quem será, com quem será que a rosana vai casar"
"começa a vibrar muito e parece que tem um vibrador, fico brava, k, por não poder usar e tal"
"comer comer comer comer é o melhor para poder crescer" so se for pelos lados
"comer comer é o melhor para poder crescer" "maneirar é o melhor para não engordar"
"comer comer para poder crescer" eu como pra caraleo e sou pequena pra porra
"Comer comer, comer comer, é o melhor para poder crescer!" So se for pros lados, ne?!
"Comer, comer é o melhor para poder crescer..." Sqn, é o melhor para poder engordar
"Comer, comer! Comer, comer! É o melhor para poder crescer" Só se for pros lados né.
"comer,comer, comer, comer pra ficar forte e poder engordar, não rimou mas isso sim é a realidade."
"Comic-con esta chegando" ainda estou esperando o dia que eu vou poder ir
"Comida deliciosa, especialmente a picanha! O ambiente é muito agradável, e..."  Churrascaria Seringal: http://t.co/OEQ5eKdsLh 
"Comigo o atendimento foi ótimo, uma boa comida, um ambiente agradavel, um lugar tranquilo...."  Kakkoi: http://t.co/8GINSMM5hi 
"Comitiva do Parlamento Europeu está no Brasil para debater Belo Monte.
As eurodeputadas Ulrike Lunacek... http://t.co/ovpqiFmZeF
"Como as aves, as pessoas são diferentes em seus vôos, mas iguais no direito de voar."
"Como assim você namora um cara de igreja, Ana Luiza?" KK PORRA GENTE, QUALÉ
"Como é bom poder te abraçar. Olhar nos teus olhos sempre ao acordar" http://t.co/qX0OonVnZO
"Como é bom poder te abraçar.. Sentir teus carinhos e agradecer, a Deus, todo dia por te conheçer." ?
"Como é que pessoas tão bacanas como a Princesa Diana morrem em um desastre de automóvel e pessoas mesquinhas como Lana nunca morrem?"
"como foi as carne? mentira nao conta idsufhdusifiusf" "pqp comi queijo até ..." "eu falei q n era p contar animal e eu perguntei das carne"
"Como já não pode esconder que é chefiada por sacerdotes bandidos, a seita  mantém ativada 24 horas... http://t.co/5DScmD0t9M
"Como já não pode esconder que é chefiada por sacerdotes bandidos, a seita lulopetista mantém ativada 24 horas por... http://t.co/vzH1p0P65h
"Como já não pode esconder que é chefiada por sacerdotes bandidos, a seita lulopetista mantém ativada 24 horas... http://t.co/cVeZjQczJ5
"Como se eu fosse linda do jeito que era, quando na verdade todos sabiam que eu era só mais um desastre em forma de mulher."
"Como se um desastre de avião fosse oportuno. Não existe hora boa para más notícias. Estas quatro..." http://t.co/i1pCaCmHBM
"Como um animal selvagem, 
a verdade é poderosa demais 
para ser mantida aprisionada."
- Do manifesto da Franqueza
"Como um animal selvagem, a verdade é poderosa demais para ser mantida aprisionada."
"Como um animal selvagem, a verdade é poderosa demais para ser mantida aprisionada." ?????? http://t.co/yWS2Ug1n7x
"Como vc esta linda Aline, cresceu mas a cara de Nininha continua" gente, meu apelido na igreja era nininha :(
"como você se sente tendo a possibilidade de ter sido vigiado pelo governo norte americano?"
"Compartir-desastre"
"comprei o m&g do justin mas não to feliz" QUE?VADIA VC VAI CONHECER O BIEBER,VAI PODER ABRAÇA-LO E Ñ TÁ FELIZ?MERECE UMA CHINELADA NA CARA
"Confesse que você sempre gostou de manter em cativeiro um animal "
"Confirmado oficialmente acordo Passos-Portas. Partidos falam sábado" vs. "ficar no Governo seria um acto de dissimulação."
"conforme descrito na Lei, mas conversei c pessoas da area que trabalham no poder judiciário que confirmaram tb a resposta B como a certa."
"Congresso encerra com lembretes de obediência e dependência a Deus..." Confira o texto que a produção da Rede... http://t.co/ftuXc0HQ8B
"Conheça a musa que tem porco de 250 kg como animal de estimação" obrigado pela reportagem record
"conhecer e publicar os podres de seu governo é também chamado... jornalismo" Diogo Mainardi
"Conhecer os podres do governo, pode ser chamado de jornalismo." 

  

"Conhecimento dá poder, mas só o caráter conquista respeito."
Bruce Lee
"contando as horas pra poder ti ver" FÉRIAS
"controle terremoto" KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK MORRI MIYUKI KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
"Coração doendo .... :'( :'( Curtir ·  · Compartilhar · há 5 min·4 pessoas curtiram isso." Alguém avisa para esse animal que coração não dói
"corro sempre pelo certo, disso nunca vou me arrepender..
se remar contra a maré, vai sentir nosso poder"
"Crianças estão fazendo manifestação para abaixar o preço do kinder ovo" gRITEI KKKKKKKKKK
"CRISTO, move as montanhas 
E tem poder pra salvar. 
Pra sempre autor da salvação 
JESUS a morte venceu, sobre a morte venceu."??
"cru???" não né animal
"Cuidado temos que professar nossa fé em Jesus Cristo, senão nso tornaremos em uma ONG. Ela não nos levará para o céu" by 
"CUIDADO"... O deserto começa com o rompimento de vínculos. E prossegue com os enganos...
"Cuidando de você", um Governo reconhecido por seu trabalho pelos moradores e pela mídia escrita, falada e... http://t.co/ImoG0Eeks8
"cuidar das aves: aryane" CHAMOU DE GALINHA
"Cultos aos domingos, terças e quintas, á noite."  Igreja Assembleia de Deus Ministério de Santos: http://t.co/op3iR8rbLt 
"Cumprir todas as regras tornaria minha vida tão chata. Eu quero poder dizer que extrapolei. Então, tirem meus pés... http://t.co/Fftu4KUgk0
"Curso para enfrentamento ao sexismo e homofobia no ambiente prisional tem apoio do NUDIS". Leia mais http://t.co/51fkOyjheR
"curtir foto de ex mesmo ele tando feio::::::::::::::::::::::::: Só poder ser amor por que ne"
"curtiu Prefiro animal do que gente." dá pra cavalo
"Da Broadway aos Palcos do Brasil" infelizmente não ganhou o Congresso de Comunicação Intercom 2013,… http://t.co/MFwojO5Cmb
"dá pra achar fósseis de dinossauros nesse jogo?" "sim" MEU DEUS EU QUERO JOGAR ANIMAL CROSSING
"dá um tempo animal". 
"Dado que o homem é o único animal que bebe sem sede, convém que o faça com discernimento."
"Daí tua mãe compra uma triliche pra dormir nós três" "ah sim, uma suruba!" A Rosana não tá bem da cabeça, gente hahaha 
"Dai você caça mais de 1 milhão de vagalumes e ela não caça nenhuma capivara por você"
"Dançar? Não, não sei dançar. Cantar? Também não, seria um desastre. Não sou o poço de qualidades e..." http://t.co/LnUitlPiE0
"Dançava essa no meio dos adultos,rsrsrs.Que saudades!" por Rosana Oliveira | http://t.co/colG1tqYcy
"Daqui pra frente vai ser diferente. Deus faz homena, igreja faz fiéis, escola faz aulos, e a vida seus papéis..."
"Day 2-> Draw your Favorite Animal" pior loo de smp cred vê-se q tou fdd http://t.co/d8r7Nj49UI
"De todos os pares que o trono apoiou nenhum brilhou com mais poder do que, Lúcifer a estrela da manhã , e Lucinda sua estrela do anoitecer"
"DE VITÓRIA SÓ O NOME, VC É UM DESASTRE" vlw maninha
"débito ou crédito" primeiramente boa noite.
"Declarado justo pelo seu poder, escolho crer..."
"Declare independência. Não deixe que façam isso com você. Justiça!!!" 
"Deer Doritos bag: Florida deputy rescues animal" http://t.co/3CUx0GZETQ
"Deer Doritos bag: Florida deputy rescues animal" http://t.co/SkyGo1aGvJ
"Dei pra ti as estrelas, os peixinhos e as aves. Todas as montanhas, nas escalas, dei as claves. Todas canções que eu fiz, eu fiz pra você..
"Dei pra ti as estrelas, os peixinhos e as aves."
"dei selinho na hebe camargo sou lesbica/bi" ta agr guarda as barbie ai (minha ultima manifestaçao sobre isso)
"dejar vivir para poder vivir"
"Dendê, maior aposta do programa nacional de  na Amazônia, entra na lista de atividades com... http://t.co/jfiaCxJVXR
"Depois de tanto ter caído, sem nada poder fazer, abro uma excepção por ti, para me voltar a arrepender "
"Depois de um dia cheio e difícil, meu único consolo é saber que quando eu dormir, vou poder sonhar..." http://t.co/aPEqhg7bho
"Depois do sexo anal, se o anus volta ao normal?" NÃO! O CU DA MINA VAI FICAR ARROMBANDO PRO RESTO DA VIDA, SEU ANIMAL!!!!
"Depois do tesão animal, ouvir: me abraça forte e fica quietinha, é uma declaração"
"depois dos comerciais vc vai ver o novo clipe de anitta, não para" mas é pra glorificar de pé igreja
"Depois que entrei no IFES, é estranho falar  ''me manda sms'', tipo a pessoa vai me mandar Segurança, Meio Ambiente e Saúde?" hahahahhaha
"Depois que inventaram a palavras "desculpa" todo mundo se achou no direito de poder magoar aos outros.." (A.D.)
"Depois que passou o são soão todo mundo volta pra igreja , sei nn viu so observo" são soão SÃO SOÃO
"Desapegar, pra poder continuar!''
"Desaprendi o silêncio e aprendi o barulho. Acostumei-me e passei a precisar dos seus sons para poder..." http://t.co/rJPjBtpZ7I
"Desaprendi o silêncio e aprendi o barulho. Acostumei-me e passei a precisar dos seus sons para poder..." http://t.co/sss3uIdc7f
"Desastre Iminente" é um lixo de tradução.
"Desce o Fogo Sobe o Som Vem pra Cá Sentir o seu Poder"  
"Desde 23 de novembro de 2012 Lula ainda não disse nada sobre o caso Rose, que já completou 225 dias"
"Desde que a disney criou a bela & a fera, qualquer animal se acha príncipe..."
"Desde que a Disney criou a Bela e a Fera, qualquer animal se acha príncipe."
"Desde que a Disney criou a Bela e a Fera, qualquer animal se acha príncipe." HAHAHAH
"Desista animal, você só tá deixando minha cara mais legal."
"Destrua o crime perfeito deles,assista o poder cedendo"
"DEUS ABENÇOE VOCÊS". Presidente negro brasileiro sobre bomba nuclear na Amazônia.
"Deus se importa com a sua vida sentimetal" ai vem a Rosana e faz s2s2s2s2s2
"Deus vamos fazer uma troca? traz o DALESTE e o CHORÃO e leva a DILMA e o Lula ?! " HUAHSUAHSUHSUHSUHA
"DEUS" está com você, não na "IGREJA". aprenda ;)
"Deus: Por que choras tanto minha filha? Filha: Queria poder abraçar ele".  ( )
"Devassa boa é a gelada! Aqui tem, ambiente simples mais show de bola. Ambiente..."  Muquifo Espetinhos: http://t.co/T11MwxnFG8 
"Dia do Sonho", da ONG Sonhar Acordado, com      : http://t.co/lezWsNEUHJ
"Dia do Sonho", da ONG Sonhar Acordado, com     http://t.co/THyKstQw9s
"Dias De ir Pra Escola = Sol , Sol , Sol , Sol , Sol . 
Dias De Ferias = Chuva , Trovão , Tempestade , Apocalipse , Terremoto."
"Dias De ir Pra Escola = Sol , Sol , Sol , Sol , Sol . Dias De Ferias = Chuva , Trovão , Tempestade , Apocalipse , Terremoto."
"diga o nome de um animal noturno que começa com j" "joão"
"dilma doa amazônia pra katia abreu e diz q é pra evitar escassez de alimentos pros brasileirinhos" "aaah vsf presidenta"
"dilma é gorda" (Ela vai ler esse twitter, vai apertar o botão da sala dela e vai explodir com o país... aguardem...)
"DILMA SAPATONA QUERO BABARU" (  lispector)
"Felicidade é poder estar com quem você gosta em algum lugar."
"fulano marcou você em uma foto que você está parecendo uma capivara.
"Leve o céu para a sua casa, para o seu ambiente de trabalho; leve o céu dentro de você"  
"Meteorito" de 35t de lixo "cai" em Genebra para denunciar sujeira. (Noossa. o.O)
http://t.co/d2JoXZtVUL
"Não vou poder calar meu coração e essa saudade vem mansinha querendo me avisar. Acho que a gente é que é feliz..."
"õesdamadrugada" VÃO PARA IGREJA
"órnio Eu sou um desastre pra puxar assunto." verdade!rs
"Pode ser o animal mais feroz do mundo, mas ele nunca possuirá a maldade de um ser humano."
"Sustentabilidade" no alvo da moda http://t.co/aIUCqZDQiK
"Tua gata vai ser Rosana 
Tô tremendo, Rosana!"
‘A presidente interpretou as manifestações melhor do que o Congresso’, diz professor da FGV. http://t.co/QgdcMwEFL3
“: "  já usou cueca de elefante ou de outro animal na hora h? hahaha "” Nunca plmd
“: Aqui, caso de Brian, o menino boliviano de 5 anos de São Mateus que foi assassinado. http://t.co/Soc4Xcy2Ka” Que horror, meu Deus!
“Cristãos não VÃO à Igreja. Ou eles SÃO Igreja, ou não são cristãos.”
13/12/2010: Como a CIA usou satéltes, grampeou o Planalto e garantiu vitória na venda de radares para a Amazônia- http://t.co/PChMpVKXjd
3 mil p tirar uma foto cm vc chorando parecendo uma capivara cm aids e o justin cm cara d cu sem lavar
A FOTO TÁ EM HQ EU TO T REMEN ODMO ROSANA
A sensação de ser perfeccionista e gostar de um "tipo de homem" que ta quase em extinção, e de repente ele aparece.
a uniao desse exercito pesado e q com ctz tem poder ... acho lindo ver a dedicacao q todos tem em mostrar seu amor.. 
A
P 
R
O
V
A
D
O 
em ECOLOGIA o/ o/ o/
ai vc caça mais de 1 milhão de vagalumes pra pessoa e ela não caça nem uma capivara pra vc
Amai-vos uns aos outros, mas isso não é desculpa pra você sair pegando todo mundo, tá? 
Aqui, o caso de Brian, o menino boliviano de 5 anos de São Mateus que foi assassinado. http://t.co/r04RYnW3cs
ário Assim como eu conheci, eu queria simplesmente poder “desconhecer” certas pessoas.
beleza seduz, inteligência conquista
Brasil é um dos países mais espionados do mundo p EUA.Snowden, q denunciou escândalo, teve asilo negado por Dilma. http://t.co/z1RhY12cf6
cabesas vao rolar ,,, muito sangui vai iscorrer ,, minha vingansa vai mostrar , o qnto è forte o meu poder
canal Q é de mais
Capitão Planeta defenderá a sustentabilidade no cinema - Pipoca Moderna http://t.co/L7NM5uCF3v
Capitão Planeta defenderá a sustentabilidade no cinema http://t.co/b7MEV4Lq3t
Capitão Planeta defenderá a sustentabilidade no cinema http://t.co/SSwJnaGMX1
CARALHO TIREI 9.8  EM ECOLOGIA COMO?? KKKKKKKKKKKKKKKK
Celia me ama
Coloquei a musica do plantão da globo como toque do meu despertador porque eu já acordo no clima de desastre.
Coloquei a música do plantão da Globo como toque do meu despertador porque eu já acordo no clima de desastre.
'Copa das Conspirações': em troca da JMJ, Papa, Fifa e Dilma negociaram para que Messi entregue a Copa de 2014. http://t.co/j7IbwkhbAd
dei unfollow em um monte hj rosana
Dias De ir Pra Escola = Sol , Sol , Sol , Sol , Sol . Dias De Ferias = Chuva , Trovão , Tempestade , Apocalipse , Terremoto.
DILMA TA NA HORA DE CRIAR O "BOLSA ROLÊ" PRA QUEM QUER SAIR COM OS AMIGOS MAS NÃO TEM DINHEIRO.
Duas coisas aconteceram comigo essa semana... 1 ruim... e 1 boa... a vida é assim, altos e baixos... mas..nada me... http://t.co/m8ipmivA83
é chato ser encarado por uma pessoa bonita. vc nunca sabe se ela ta ti admirando ou se perguntando "de q zoológico esse animal saiu?"
é muito chato ser encarado por uma pessoa bonita, vc nunca sabe se ela ta te admirando ou se perguntando "de q zoológico esse animal saiu?"
é muito chato ser encarado por uma pessoa bonita. vc nunca sabe se ela ta te admirando ou se perguntando "de q zoológico esse animal saiu?"
E se o lance da igreja é fazer o bem ao próximo, podia começar pagando impostos.
ele grita cmg ai aves deu ficar bolada com ele,ele que fica bolado cmg garoto vc nao existe
Encontrei um bebê na lata de lixo, achei tão absurdo porque ele devia ficar na parte dos "organicos" e não dos "metais". Sustentabilidade.
Época de 2010: Como a CIA usou satéltes, grampeou o Planalto e garantiu vitória na venda de radares para a Amazônia- http://t.co/PChMpVKXjd
eu acho que a melhor coisa de morar sozinho deve ser poder ficar pelado o dia inteiro
Eu chamando meus amigos: "ÔÔ ANIMAL, CHEGA AÍ"
Eu nunca fui bom nisso. Não levo jeito pra dizer que vai dar tudo certo e nenhum desastre vai acontecer
eu to tremendo rosana
Eu vou para a parte das aves 
Existe moda na sustentabilidade? Ouça em http://t.co/ynH8twMfGm.
fulano marcou você em uma foto que você está parecendo uma capivara.
Gaiola com aves foi retirada do térreo do prédio. http://t.co/kvViofXGxv
Governo americano ta de olho em você também que tá namorando e fica dando em cima de todo mundo no chat do facebook.
hj vi aves raras kkkk
HMMM QUE DELÍCIA CARNE DE ANIMAL MORTO COM ALFACE
Idéia: torradeira transparente . Para vc poder ver como sua torrada esta torrando
Insetos não sentem dor, pois não possuem sistema nervoso.  
Intranet do Senado hackeada. Segue os documentos para download https://t.co/mXVBznVIvl 
Ja no queda res per a vore a la meua cucuseta  teame!!
Magia by Rosana — https://t.co/aymAuiVMYR
MANIFESTAÇÃO PRA EU RECEBER A PERUCA FEITA DO CABELO DA MARINA RUY BARBOSA
Mas tenho que aceitar que amores vem e vão são aves de verão (8
mina vc é mais feia q uma capivara chupando limão andando de patinete
Na 1ª série: “NOOOOOOOSSA VEI VAI SER MUITO MASSA NA QUARTA SERIE, A GENTE VAI PODER ESCREVER NO CADERNO DE CANETA!!!!!!!!”
Não é tristeza, é só vontade de estar com você e não poder estar.
niall vc nao sabe mas o nosso exército é pesado a gente tem poder
Novartis Saúde Animal reestrutura divisão de aves e suínos http://t.co/nKW64bhzVe http://t.co/ZuRDWqs3UG
O Judiciário é o poder mais corrupto e cheio de regalias do Brasil. http://t.co/QI2GfKfaoN
O paradoxo da encheção de saco: vc diz q eu ñ tenho nenhuma importância, mas me torna importante ao se importar comigo.
o ser humano é o único animal racional que acredita na mentira e desconfia da verdade
O sorriso é a manifestação dos lábios quando os olhos encontram o que o coração procura. E os olhos dizem o que a boca não consegue exprimir
Oi  lembra dessa? - http://t.co/R1YV0cxMvW -
oi gente 
 ( live on http://t.co/a7wxrNCfFk)
ola pessoas voltei linda e bela
minha mana Rosana Galdino Delgado fez meu cabelo 
fiquei uma gata (MIAU)
Ontem gravamos um cover animal com o  ..semana que vem a gente filma e lança. O mulek ta na vontade. Bom ver isso :)
órnio Eu sou um desastre pra puxar assunto.
Ouvindo Rosana e Aguinaldo Rayol
ow mina coloca sua foto ai sem mostrar os peitos, quero ver quantas curtidas você vai ganhar com essa sua cara de capivara amassada
Paloma meio doida, uma hora ta ali gritando justiça, agora ta rindo comprando vestido
Plebiscito para eleição direta para o Judiciario e MP, que tal?
Projeto de Dal’ Bosco quer preservação de sêmen de cavalos e bois pantaneiros: http://t.co/qMn4I0cUJN
Quando alguém diz 'me deixa' não é 'me abandone'. É 'fica do meu lado e me deixa ser como eu sou'.
que bonita sua foto, pena que na vida real vc parece uma capivara
Que bonita sua foto, pena que na vida real você parece uma capivara.
Que Merda ta Essa Net Hoje Em Rosana Silva Ja Ta Dando raiva Poxa Vida Em Wool !
Quem vai pra Portuguesa esse sábado ver Pollo + Guime + BELO e mais um monte de gente!? Hahahaha eu vou eu acho.
Queria poder te ver todo dia.
Rosana falou pra eu ir na escola 17h que ela ia assinar o contrato, aí liguei lá e é pra ir 19h. Se ela não assinar hj vou xingar ela
Rosana ta puta cmg
RT : 
RT :        http://t.co/WH6ubiSqhB
RT :     já transei na igreja ..catedral da lapa...=\  Deus conhece minha fraqueza
RT :   17/06/2013 http://t.co/nE1Nr4OrFX
RT :   edward mãos de capivara kkkkkkkkkkkk gRITEI
RT :   feliz de estar entrando na igreja pra se casar com o homem da vida dela! E pra mim: bom eu sempre quis faz…
RT :   Hoje estou feliz porque sonhei com você e amanha posso chorar por não poder te ver. http://t.co/xoiuXUdOEJ
RT :   http://t.co/kD2nxdc4p0
RT : ''  quando to tomando banho fico me esfregando e beijando a parede fingindo ser eu e meu namorado'' SANGUE DE …
RT : ''  quando to tomando banho fico me esfregando e beijando a parede fingindo ser eu e meu namorado'' SANGUE DE JE…
RT :  "Quando tinha 5 anos, conheci um garoto que tinha câncer. Fui a igreja e rezei para que Deus cuidasse dele." -Harr…
RT :  , as vantagens de ser uma capivara
RT :  : As cronicas de narnia: o leão, a capivara e o guarda- roupa
RT :  [ENEM] Um calor tão glorioso invade toda igreja...
a)Estamos em Recife
b)Desligaram o ar
c)o ventilador pifou
d)5…
RT :  “E eu te amarei, até não poder mais.”
RT :  “Odeio isso. De sentir ciumes. De querer e não poder. De amar e não poder demonstrar. De haver tanta distancia ent…
RT :  Capivaras do Caribe - A Maldição da Capivara Negra
RT :  cuidado pq qnd vcs vinherem pro brasil a dilma vai usar cura gay em vcs
RT :  de Analista de Sustentabilidade. Confira em http://t.co/oKfshJY4Hb 
RT :  Dica do dia: A preservação dos seus valores sempre é determinante na busca de objetivos e nas relações.
RT :  Dilma o dinheiro que voce deveria investir no bolsa fã sabe que vc faz ?" http://t.co/rx0cqNKWqM
RT :  e eu peço a extinção desse tipo de música
RT :  E me bateu uma vontade de te abraçar e poder te desejar todas as coisas boas que você merece, e até mesmo as q você…
RT :  é nois agora!! Amo!
RT :  Eita menina complicada. Se faz tanto de rocha… Mas é tão carente, que talvez só precise de um colo pra poder desaba…
RT :  eu 10X, pq sem mim o mundo não teria brilho
RT :  eu queria poder ter um amor proprio desses http://t.co/zsLARmdZbw
RT :  Fé, palavra tão pequenininha, mas com um poder tão grande.
RT :  fico bolado quando pessoas mascam chiclete que nem um animal
RT :  fomos na igreja hoje! Dela!
RT :  grande poder de observação.
RT :  H:Quando tinha 5 anos, conheci um garoto que tinha câncer.Fui a igreja e rezei para que Deus cuidasse dele …
RT :  Harry Capivara e a pedra Filosofal
RT :  Harry Potter e a capivara filosofal
RT :  Igreja Batista de Westboro protestará no show do 1D por eles serem ' uma Boy Band pervertida'' http://t.co/HIDwbL7…
RT :  justiça feita! Ja esta com ordem se prisão!!!Hj mereço bebedorar!Obrigada por tudo e desculpa as vzs q me deixei j…
RT :  mas tenho que aceitar que amores vem e vão são aves de Verão (8)
RT :  Meu nome não é capivara
RT :  ministrando e orando na Marcha Pra Jesus em SP http://t.co/3JETpZYnIR
RT :  nao adianta disfarçar dizendo que o Brasil é o pais da copa e blá blá terra do carnaval e futebol e a dilm…
RT :  O Massacre Da Capivara Eletrica ehuaha
RT :  O ser humano é o único animal que erra e insiste em permanecer no erro.
RT :  Palavra puxa palavra, uma ideia traz outra, e assim se faz um livro, um governo, ou uma revolução.. ç…
RT :  Percy Jackson e o Ladrão de Capivara
RT :  pra deviar a atenção dos protestos?? Queridinho, agora é q as gay/racha vão tudo pra rua! Isso é prova de um gove…
RT :  PRA DIVULGAR, LEIAM SE PODER OBRIGADA ..http://t.co/TwRXWgze3K
RT :  Quanto mais uma pessoa for tentada pelo mal... e manter-se fiel, maior se torna o poder da sua oração e fé.
RT :  Querer, não é poder.
RT :  Relacionamento é assim: se não tiver química, física e biologia, acaba virando história.
RT :  representando zerrie na manifestação http://t.co/O8Z0r5Ur0t
RT :  rt quem ja esta com sdds
RT :  se eu tivesse esse poder te levava com toda certeza!
RT :  se os meninos soubesse o poder de um puxão de cabelo nunca mais chegariam pegando na bunda :)
RT :  se os meninos soubesse o poder de um puxão de cabelo nunca mais chegariam pegando na bunda, serio!
RT :  sempre quis causar uma briga feia para minha amiga me segurar e eu poder dizer "ME SOLTA Q EU VOU REG…
RT :  Sempre vai ter aquele anjo disfarçado em pessoa que a gente vai poder chamar de melhor amigo para sempre.
RT :  soh estou esperando chegar sua intimaçao para darmos inicio a esse processo! JUSTIÇA SERA FEITA!
RT :  Status: fazendo um trabalho de Biologia sobre Vacas. Amiga me ajuda, me conta mais sobre você. Rsrsrs  :)
RT :  tom venderia pirataria jay dono de buteco seev garoto de programa max açougueiro e nath seria…
RT :  Tropa de Elite 2, o Inimigo agora é a Capivara
RT :  Tropa de Elite 3, o Inimigo agora é a Capivara
RT :  vc ta paradinha de boa, sem poder fazer nenhum movimento brusco, aí te dá vontade de espirrar e http://t.co/GhW…
RT :  Vocês que reclamam da distância, não tem noção do quanto dói está perto e não poder fazer nada.
RT : 
-VOS
-VOS
-VOS
-VOS
-VOS
-VOS
-VOS
-VOS
-VOS
-VOS
-VOS
-VOS
-VOS
-VOS
-VOS
-VOS
-VOS
-VOS
-VOS
-VOS
-VOS
-VOS
-…
RT : " qdo eu coloco algo p esquentar no microondas eu me desafio a fzr algo antes q o tmp acabe" acha…
RT : ": Era para você ter morrido no lugar nele! RT  Steve jobs morreu estou chorando"olha o animal!
RT : "A manifestação infantil seguia pacífica, até que vândalos, com fraldas na cabeça, começaram a depredar o playground".
RT : "A menina que ficou block por falar "1D Come To Brasil" no twitter, é a  mesma que não vai poder ir no show" Ah Preciso ir …
RT : "a música embala um doce beijo em luzes de neon..." É domingo! Prepare-se para uma nova experiência!… http://t.co/Gv1UvmWz…
RT : "A opinião é sua, mas a vida é minha."
RT : "A pessoa que te faz mais bem é a que tem o poder de te fazer mais mal."
RT : "Agora você vai poder distinguir quem é quem, mamãe." - Jorge Weasley depois de perder a orelha 
RT : "Além de muito lindinha, ela é extremamente talentosa!", diz Jorge Brasil sobre  em ção http://t.co/CnVyl…
RT : "Assim que te conheci senti que havia algo em você que eu precisava. Acabou que não era algo. Era simplesmente você." (B…
RT : "Dilma vai cortar a internet" e agente vai manifestar até dentro do cu dela.
RT : "dói né?" "o que?" "ler um 'vemk' e não poder ir"
RT : "e as namoradinhas?" "e as varizes tia?"
RT : "ei amor, vc é top, capa de revista" "ownt, qual revista?" "mundo animal" http://t.co/Yc3owXxAbh
RT : "êOBolsaFã" Dilma lendo isso http://t.co/GdxaJjkRDZ
RT : "Espero poder contar td a vc, como nunca pude contar a ngm, e espero q vc seja uma grande fonte de conforto e ajuda." O…
RT : "essa indireta foi pra mim?" "claro q não rs" 2 segundos depois: "a vadia ainda pergunta se a indireta foi pra ela kkkk, q…
RT : "Eu faria tudo por você" " ALELUUUUIA ACHEI ALGUÉM Q PAGARIA 2.OOO R$ PRA EU PODER IR NO M&G DA 1D, ERGUEI AS MÃOS E DAI GLÓ…
RT : "Eu queria poder me refugiar no seu abraço mais uma vez.'' (Skillet)
RT : "EU TE AMO" 
"Que coincidência" 
"Ai por que?" 
"Ai kkkk" 
"Falaaaa kkkk" 
"ai ai ai kkkk" 
"Fala" 
"Não, é que eu também …
RT : "Eu vivo na espera de poder viver a vida com você." (Charlie Brown Jr.)
RT : "Eu vivo na espera de poder viver a vida com você..."
RT : "Eu vivo na esperança de poder viver a vida com você"
RT : "Felicidade é poder está, com quem você gosta em algum lugar."
RT : "Felicidade é poder estar com quem você gosta em algum lugar."
RT : "fulano marcou você em uma foto que você está parecendo uma capivara.
RT : "GATA QUERO TE COMER ATÉ VC NÃO PODER ANDAR MAIS" "O QUÊÊÊÊÊ???" "Ops, maldito corretor ortográfico, eu quis dizer BOM DIA"
RT : "Gosto do seu sorriso, gosto de saber que te faço sorrir. Gosto do seu beijo e gosto de poder te beijar. Gosto de você..…
RT : "Governo legaliza casamento gay na Inglaterra" as larry shippers piram
RT : "Já amei pessoas que me decepcionaram, já decepcionei pessoas que me amaram."
RT : "Lembra quando você gostava do..." "Cala a boca"
RT : "Leve o céu para a sua casa, para o seu ambiente de trabalho; leve o céu dentro de você"  
RT : "Mais justiça Senhor, paz, amor, amém"
RT : "meus pais: vc é linda" "amigos virtuais: como você faz pra ser perfeita?" "garotos da escola: eu nunca vi essa especie d…
RT : "Não é tristeza, é só vontade de estar com você e não poder estar."
RT : "Não preciso de muitos amigos, preciso apenas dos verdadeiros, aqueles que eu sempre vou poder contar."
RT : "Não tenha medo da mudança. Coisas boas se vão para que melhores possam vir."
RT : "Não vou poder calar meu coração e essa saudade vem mansinha querendo me avisar. Acho que a gente é que é feliz..."
RT : "O que é verdadeiro permanece até o fim."
RT : "Ocupe-se. Mente vazia atrai lembranças."
RT : "oi gata" "ANIMAL É VC"
RT : "oi gata" "animal é você"
RT : "ouve essa música aí" = "a letra é toda pra você"
RT : "pai me da dinheiro pra sair" "e aqueles 5 reais que eu te dei em 2009??? ja gastou tudo???? ta gastando demais"
RT : "pai sou bi" "OQ VC DISSE MLK???" "pai soubi q sabado vai ter culto na igreja e eu vou la orar, aleluia, gloria Deus"
RT : "Para nos tornarmos felizes, é absolutamente necessário basear-nos no espírito de justiça" (Meishu-Sama)
RT : "PensasteSSS que no iba poder...te equiBocasteSSS" http://t.co/fAoCM2lDQr
RT : "Pode ser o animal mais feroz do mundo, mas ele nunca possuirá a maldade de um ser humano."
RT : "popularidade da dilma caiu" ah quer dizer entao que os quiridinho gostava dela até um monte de gente dizer que não gosta né
RT : "pq sua prova tá em branco?" "pq eu usei o novo vanish poder o2 crystal white"
RT : "PRECISO FALAR COM VOCÊ" a frase que tem o poder de fazer você lembrar de todas as coisas erradas que fez na vida
RT : "quem não sabe pra onde vai, qualquer caminho serve" , viu?
RT : "Queremos laranja! Queremos laranja!" - Daí a Dilma vai e cria um plebiscito: "Quem quer limão?"
RT : "Se eu não soubesse dessa sua... Simpatia com professores de biologia, suas respostas atravessadas seriam desanimadoras."…
RT : "Senado corta 53% dos royalties que iam para educação". É hora de voltar pra rua. Não adianta a Dilma só prometer pra acalma…
RT : "seu ídolo é feio" "hm" "n vai me xingar ?" "não" "pq?" "pq pra animal tem que dar ração e n moral" mai rapai,podia ter f…
RT : "so que nao" foi a maneira q a sociedade encontrou de fazer gente burra entender ironia
RT : "SOU CACHORRA, SOU GATINHA" nossa que menina bipolar, escolha logo que animal vc quer ser
RT : "SOU CACHORRA, SOU GATINHA" NOSSA QUE MENINA BIPOLAR, ESCOLHA LOGO QUE ANIMAL VOCÊ QUER SER
RT : "sou cachorra, sou gatinha" que linda, além de puta é animal
RT : "sou gorda mas sou feliz" MAS É GORDA
RT : "Sou um animal sentimental, me apego facilmente ao que desperta meu desejo..."
RT : "Sou um animal sentimental, me apego facilmente ao que desperta o meu desejo..."
RT : "te amo" " e quem não ama?"
RT : "te amo" "eu hein...sai daqui capeta"
RT : "tem twitter?" "tenho mas nem uso" PESSOAS DA MINHA SALA.
RT : "tô carente" "toma aqui uma cesta básica"
RT : "Tua gata vai ser Rosana 
Tô tremendo, Rosana!"
RT : "um fato engraçado da biologia é que a cor dos lábios do garoto, é a mesma que a cabeça de seu pênis" http://t.co/iiyiwgbCzF
RT : "Uma comida" "Batatas" "Um animal" "Gato" "Um vegetal" "Abacate" "Um filme" "Toy Story" "Um exame" "Tommografia" Um amo…
RT : "Uma comida" "Batatas" "Um animal" "Gato" "Um vegetal" "Abacate" "Um filme" "Toy Story" "Um exame" "Tommografia" Um amor"…
RT : "Vai Novinha, vai que eu quero ver, Vai Novinha, mostra o seu poder, Vai Novinha, vai brincando assim, fica vacilando que…
RT : "vamos sair" "vai ter comida?" "não" "então não"
RT : "você é Directioner?" "sou" "então você quer conhecer One Direction?" "NÃO ANIMAL, QUERO CONHECER O NALDO"
RT : "você é Directioner?" "sou" "então você quer conhecer One Direction?" "NÃO ANIMAL, QUERO CONHECER ROBERTO CARLOS""
RT : "Você não sabe quantos sorriso eu já dei só de pensar em você."
RT : "Você tem o poder de me fazer sentir bem..."
RT : (•_•)QUERIA Q SUA CALCINHA 
<)   )?FOSSE 1 DOWNLOAD
 /    \    
(?o? ) PQ?
<)  )\_ 
 |  \  
(•_•)PRA EU PODER BAIXAR
<…
RT : (D)ivino (E)special (U)nico (S)alvador
RT : (I Crônicas 29:11a) - Tua é, SENHOR, a magnificência, e o poder, e a honra, e a vitória, e a majestade;
RT : (II Corintios 12:9a) - E disse-me: A minha graça te basta, porque o meu poder se aperfeiçoa na fraqueza.
RT : (II Timóteo 4:8a) - Desde agora, a coroa da justiça me está guardada, a qual o Senhor, justo juiz, me dará naquele dia
RT : *Celular vibrando em casa* não ouço    ~ *celular vibrando na sala de aula* parece um terremoto.
RT : *nosexo* "vai amor me xinga" "sua dilma !!"
RT : ',mais vale se arepender-se de algo q nunca fez daquilo q um dia feste com medo do arrependmneto de poder arrepender"by eu
RT : ....Guerreiro não foge da luta, não pode correr Ninguém vai poder atrasar quem nasceu pra vencer.
RT : ...Mas, Em mim, na minha alma, pressinto que vou ter um terremoto.
RT : ...toda irritação é um desastre magnético
RT : ? My    ++++++++++?_¦¦?¦¦_?? ¦¦¦¦¦+¦++¦?¯¦¦?¦¦¯??#TFB ++-¦-¦-¦++?--¯¦¯--??????#…
RT : ??    #UniãoDoTwitterSegueEuSigoDeVolta #FollowBackSeguro …
RT : ????????+???+????+?????????? ??????????????????????????????????????????????????  ?  J…
RT : ???Má bhí tú rugadh i?????? ? ??????  And Follow ?    20.03
RT : ??¯¦¯?+++-+?? ??-¦-?+¦-¦--???---?      …
RT : ??JP      …
RT : ?RETWEET_IF_YOU_NEED_FOLLOWERS? ¦¯¦¦¯¦++--+++-+++_¯¯_¯¯_ ¦_¦¦-¦++-¦¦¦¦¦¦+¦¯_-?-_¯? __¦¦_¦++--+-¦-+++--¯_¯?…
RT : ?RETWEET_IF_YOU_NEED_FOLLOWERS? ++++++++++¦??_¯¯_¯¯_?? ¦¦¦¦¦+¦++¦¦??¯¦¦?¦¦¯??JP  ++-¦-¦-¦++¦??--¯¦¯--??…
RT : [ENEM 2013] O que irá resultar a 3° guerra mundial? 

a) protesto contra a dilma
b) queimarem uma van da record 
c) tod…
RT : [ENEM 2078] Quem era o presidente na "revolta dos 20 centavos" em 2013? 
a) Collor
b) Dilma  
c) Getúlio Vargas  
d) D.…
RT : `` quando vcs passam a unha nos nosso pescoços vcs não arrepiam só o pescoço´´ SANGUE DE JESUS TEM PODER!
RT : ``mãe menstruei`` ``aw q linda ta virando moçinha`` dai ela conta pra familia, amigos, lhamas, twitter, coloca na tv, liga…
RT : ``spring breakers é um filme com nudez, sexo e drogas, e é uma pena q nenhum menor de idade vai poder assistir´´ vamos ver se…
RT : `justin peidou`` RECORD: ``justin bieber peida e polui o meio ambiente, será mesmo q ele é um bom exemplo aos seus fãs?``
RT : ¦¦¦¦¦++++++?
¦¦_¦¦++¦-++
¦¦¯¦¦¦¦++++--?     super_Giirl …
RT : ¦¯¦¯¦+++++-+¦¯¦++¦-+-¦¦¯¦+++++¦
--¦--¦-¦¦¦-¦¦_-¦¦¦¦¦+¦¦_¦++++¦
--¦---+-¦--¦¦--+¦-¦+++¦-¦--++++
¸.•'´¯)¸.•'´…
RT : ¦¯¦¯¦+++++-+-++++-+++-+++++-+
--¦--¦-¦¦¦-¦¦-¦¦¦¦¦+¦¦¦++++¦
--¦---+-¦----------+-++---+-+
RT : ¯¦¦¦¯¯¯¦-¦¦¯¯¦¦---¦---¦¦¯¯¦¦---¦ -¦¦¦¯¯¦--¦¦__¦¦__¦¦__¦¦¦__¦¦_¦_¦ _¦¦¦_---¦ ¦--?
RT : ´´ a menina que pediu tantas vezes "1D come to brazil" hoje ta chorando por não poder ir´´ KRA ISSO ACABO COM MEU EMOCION…
RT : ´´ Dilma vai tirar a internet´´ so digo http://t.co/VEemlRSzgS !
RT : ´´a menina que pediu várias vezes ''1d come to brazil'' hj está chorando por não poder ir ao show´´ http://t.co/2o8tbPvg7h
RT : ´´a perrie tem cara de ter uma voz fininha ai qnd vc escuta ela cantar  parece aquelas negona da igreja q cantam oh happy …
RT : ´´dilma foi pro japão pq lá o povo ainda não abriu os olhos´´ http://t.co/cv3SA9KoKk
RT : ´´Dilma quer cancela shows da 1D No Brazil´´ http://t.co/hygXyMkVCl
RT : ´´fica block no twitter é a mesma coisa de ver todo mundo na piscina e vc não poder estar lá pq ta menstruada``
RT : ´´foto rara do Liam em uma aula de biologia´´ aqui é o bonde amigos rss http://t.co/YLp98SY2dU
RT : ´´HEART ATTACK TEM A ATITUDE DA MENININHA DE LA LA LAND, O PODER DA  GAROTA DE HWGA E A FORÇA DA VOZ DA MULHER DE GYHAB´…
RT : ´´justin biblia´´ ´´miley cruz´´ ´´demi louva-alto´´ ´´rita ora`` ´´niall horando`` ´´ashley benção´´ a igreja dos famosos, o h…
RT : ´´justin biblia´´ ´´miley cruz´´ ´´demi louva-alto´´ ´´rita ora`` ´´niall horando`` ´´ashley benção´´ a igreja dos famosos, o…
RT : ´´o harry tatuou a borboleta, o louis o veado e agora o zayn a perrie´´ liam, qual animal você escolheu?
RT : ´´o ruim de ter amizade virtual é não poder abraçar sua amiga´´ e dar uns tapas na cara dela também quando faz novas amig…
RT : ´´One Direction são gays" "legal" "não vai me xingar?" "não" "pq?" "Porque pra animal tem que dar ração, não moral" http://…
RT : ´´se a dilma com a grana que tem não arruma nem o próprio cabelo, você acha que ela vai querer arrumar o brasil?´´ gENTE
RT : ´´um fato engraçado da biologia é que a cor dos lábios do garoto, é a mesma que a cabeça de seu pênis´´ entao http://t…
RT : '´eu sou feia´´ ´´claro que ñ´´ ´´sou sim´´ ´´então manda uma foto´´ ´´aqui´´ QUE ISSO?QUE ANIMAL É ESSE NO MEU MONITOR? ´´…
RT : ´Obama é Boylieber, Boydirectioner, Boylovatic, Rusher e Jonastic:::::::::::::::::::::POR UM BRASIL ONDE A DILMA SIGA O…
RT : ‘A presidente interpretou as manifestações melhor do que o Congresso’, diz professor da FGV. http://t.co/QgdcMwEFL3
RT : ‘Um tapinha não dói’: Justiça determina que funk não incita a violência. http://t.co/zt6Eqf0or0
RT : “:   se podesse escolher um poder qual seria? ” invisibildidade!
RT : “:  tem medo de algum animal ? âmpago” Mariposas.
RT : “: "  já usou cueca de elefante ou de outro animal na hora h? hahaha …
RT : “A vida é como andar de bicicleta: precisa ter equilíbrio para poder seguir em frente.”
RT : “As nossas cicatrizes têm o poder de nos fazer lembrar que o passado foi real”
RT : “Daqui a 50 anos eu ainda vou saber seu nome e vou me lembrar de todas as vezes que você me fez sorrir.”
RT : “oi gata” “animal é vc idiota”
RT : “oi gata” “animal é vc”
RT : “Short curto não faz nenhuma menina ser vadia. 
Como também ir a igreja não faz ninguém de santa.”
RT : “Short curto não faz nenhuma menina ser vadia. Como também ir a igreja não faz ninguém de santa.
RT : -+-+-+-+ 
-+-+-+-+ 
-+---+
     …
RT : -+-++-+
-+-++-+
-+--+       …
RT : -++++-+++-+++++++?_¯¯_¯¯_?
¦-¦¦¦¦¦+¦¦¦¦¦++¦¦?¯_-?-_¯?
---¦-++++++++++-+?--¯_¯--?
.•'´¯) 
¸.•'´)http:/…
RT : ---> NOJO ---> RT : E VOCÊ VEM COM ESSE DISCURSINHO ESQUERDISTA DE IGUALDADE SOCIAL?! http://t.co/tGd7dteacN
RT : 11 - vá na igreja e comece á cantar : " PREPARA QUE AGORA É HORA DO SHOW DAS PODEROSAS"
RT : 11 de Setembro = Torres Gêmeas | 11 de janeiro = Terremoto no Haiti | 11 de Março = Terremoto no Japão.
coincidencia !
RT : 13/12/2010: Como a CIA usou satéltes, grampeou o Planalto e garantiu vitória na venda de radares para a Amazônia- http…
RT : 22 homens correndo atrás de uma bola, ainda dizem que o homem é o único animal racional.
RT : 3 mil p tirar uma foto cm vc chorando parecendo uma capivara cm aids e o justin cm cara d cu sem lavar
RT : 680 dias sem perder como mandante. 52 jogos, 42 vitórias, 10 empates. 127 gols feitos. CaiunoHortoTaMorto InVictornoHorto …
RT : 74 - va na igreja e deixe seu celular tocar judas vc ira ser morta ali msm
RT : 8 - vá numa igreja e grite : " EU AMO RED TUBE "
RT : A classe médica é tão oprimida no Brasil que até pra manifestar ela tem direito a táxi e hora extra http://t.co/UDHkoB3r…
RT : A CULPA É DA DILMA http://t.co/19cN0tllCu
RT : A distância entre o querer e o poder se resume a uma palavra, Tentar.
RT : A dor não é motivo de preocupação. Faz parte da vida animal.
RT : A Globo cortou Never Say Never do filme Karatê Kid :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: só pode ter sido …
RT : A igreja "Universal" tem uma matéria em seu jornal falando sobre Demi! Alguem ai vai correndo na igreja pegar? haha http:…
RT : A justiça de Deus pode tardar, mas NUNCA falha! Forças a toda família Pelegrinni, a toda família DALESTE... ??
RT : A maioria das pessoas queria poder voltar no tempo e ouvir a pessoa falando tudo aquilo outra vez, pra dar risada ao invés d…
RT : A mais de 4 hrs parada esperando a manifestação .. Mas fico mais 10 se for preciso! Na luta para mudar o Brasil http://t.co/E…
RT : A manifestação da torcida vascaína na internet já está sendo devidamente enviada para o Juninho Pernambucano …
RT : a manifestação ta tão séria, q hj uma mulher espirrou no onibus, eu disse "saúde" ela respondeu "educação", tds levantara…
RT : A Marcha Para Jesus foi criada pela Bispa Sônia o marido dela, que ficaram 1 ano presos nos EUA por esconder $ numa Bíblia …
RT : A melhor despedida de solteiros do mundo hahahaha  
RT : a mina já mamou o G7, chupou o felipinho, babou o tchesko todinho, e quer vim posta frase de amor no twitter
RT : A nova todateen chegou às bancas! http://t.co/YqYSe77RGu http://t.co/g9a04CqJOx
RT : a perrie tem cara de ter uma voz fininha ai qnd vc escuta ela cantar  parece aquelas negona da igreja q cantam oh happy d…
RT : a pessoa passa uma vida sem beber, sem fumar, se alimentando de forma saudável e morre atropelada por um caminhao de li…
RT : a pessoa só não é mais caloteira por falta de espaço mas posta fotinho na manifestação com placa reclamando de corrupção
RT : a pior coisa do stalk é conhecer todos os amigo do cara e nao poder dar oi na rua ou na night
RT : A proposta de Dilma não é atenção às massas. Dilma já se declarara pela reforma política na campanha, em 2010. http://…
RT : A sensação de ser perfeccionista e gostar de um "tipo de homem" que ta quase em extinção, e de repente ele aparece.
RT : a uniao desse exercito pesado e q com ctz tem poder ... acho lindo ver a dedicacao q todos tem em mostrar seu amor.. …
RT : a victoria justice faz parte da liga da justiça?
RT : A vingança do Taiti.
RT : a xuxa foi o nosso desastre de chernobyl, produziu uma safra enorme de gente afetada pela sua radioatividade
RT : Aaah essa tag!!! Veio na hora certa!!! Thaaaaanks galeraaaa
RT : Abraham ?
RT : ABUSO DE PODER 

http://t.co/hs0Osadj3i http://t.co/gXFcf9C8lH
RT : Acabamos de passar o som em BH! Ta rolando manifestação aqui nesse momento ....estarei cantando à nossa pátria amada e à tod…
RT : Acabei de publicar uma foto http://t.co/3p4GYhsVHR
RT : ACHA Q A HISTORIA VAI TERMINAR ASSIM?? NAO MEU AMOR, ELA ESTA SÓ COMEÇANDO ... E A JUSTIÇA SERA FEITA EM PROL DE TODOS Q CHOR…
RT : Acho chique se o povo fizer um churrasco na lage no Congresso Nacional!
RT : Acho que a Dilma só vai conseguir cumprir suas promessas, se ela reunir as esferas do dragão e pedir ao Shenlong.
RT : áCometi responder ao que a Dora Exploradora me perguntava.
RT : acordar cedo é tipo ter a certeza de que dormir é a melhor coisa que existe
RT : Acordar tarde é tão, tão, tão, tão, tão, tão, tão, tão, tão, tão, tão, tão, tão, tão, tão, tão, tão, tão, tão, tão, tão, tão,…
RT : ''Acreditar em Deus é mais importante do que ir a igreja'' 

[Elvis Presley]
RT : 'Acredite em você, quando ninguém mais acreditar que você seja capaz.''
RT : Adorei. muito isso. RT : Leu Dilma?! http://t.co/Srp2afRItQ
RT : agora é aves do  "Eu sei que me ama, afinal, todas as damas se amarram num vagabundo" kkk  só com vo…
RT : AGORA PARE
RT : Agradeço imensamente à população do Rio de Janeiro que indicou meu nome como opção de voto para o governo do Rio de Janeir…
RT : Ai minha santa Clarice Lispector
RT : AI SE EU TE PEGO GOSPEL: Sábado na igreja, as crente começaram a pregar...e passou o pastor mais ungido, tomei coragem …
RT : Ai vc caça 1 milhão de vagalumes pra pessoa. A pessoa n caça nem 1 uma capivara pra vc
RT : Ai vc caça 1 milhão de vagalumes pra pessoa. A pessoa não caça nem 1 uma capivara pra vc.
RT : ai vc caça mais de 1 milhão de vagalumes pra pessoa e ela não caça nem uma capivara pra vc
RT : ai vc perde o celular na cama e vc começa a balançar o cobertor e ele cai no chão
RT : Ai você caça 1 milhão de vagalumes pra pessoa. A pessoa não caça nem 1 uma capivara pra você
RT : Aí você lê mensagens antigas e pensa "nem parecia que eu ia tomar no cu"
RT : ainda bem que foi mc daleste que morreu, se fosse mr catra metade do brasil ia fica órfão, já pensou
RT : Além de médicos cubanos, a Dilma devia importar uns revolucionários cubanos também porque os nossos são "reaças".
RT : alguem esfrega isso na cara da dilma http://t.co/m0XlCMaeDQ
RT : ''Algumas pessoas amam o poder.... outras, tem o poder de amar.''
RT : Amai-vos uns aos outros, mas isso não é desculpa pra você sair pegando todo mundo, tá? 
RT : Amigos que vão para alguma manifestação hoje, não esqueçam da lição de casa! Saber pelo que se esta lutando é ESSENCIAL!!
RT : amo a dilma http://t.co/CkG5u1k23i
RT : Amo minha igreja! Amo nosso Paistor! Nada, nem mesmo uma grande partida de futebol é mais importante que nosso culto a…
RT : Amor vem sem aviso, sem menos a gente esperar, vem nas garras de um sorriso ou através de um olhar
RT : Amors..vo tentar dormir aqui..essa semana preciso descansar mais do que nunca!Amanha nois se fla mais! Amo vcs pra smpre! …
RT : âncer Como é ruim te amar e não poder dizer isso olhando dentro dos seus olhos.
RT : âncer Eu sou uma espécie quase em extinção: eu acredito nas pessoas.
RT : anda disk8 incima du congresso sim eu acho manerasso
RT : Anderson Silva treinou com Steven Seagal e se aperfeiçoou com o Sérgio Mallandro. 
RT : Anderson tb apagou na TV aberta. A Globo ñ mente! Chupa PSTU! 
RT : Animal!!! Acabei de assistir e o filme é incrível!!! Parabéns René!!! Mto bom!! Recomendo e MTO!! http://t.co/fZnN08XQXg
RT : Antes de começar  manda muita fé e carinho pras famílias das vitimas do desastre no RS  http:…
RT : Ao contrário de vc, a vida não é fácil.
RT : ão Eu gostaria mesmo era de poder um dia afinal escrever uma história que começasse assim: "era uma vez...
RT : ão Tô vivão, firmão independente, do que o mundo pensa de mim sigo em frente.
RT : ão Você tem o poder de me deixar feliz.
RT : ão Vocês que reclamam da distância, não tem noção do quanto dói está perto e não poder fazer nada.
RT : ãoCompreendoPessoasQue maltratam os animais, que os abandonam. Ninguém é obrigado a ter um animal de estimação, se têm…
RT : Apostaram em Tiririca para esculhambar o Congresso, deu Feliciano!!!
RT : aproveitar que vc ta vestindo uma calça que parece uma faixa de pedestre e passar com o carro por cima
RT : aquele momento constrangedor q vc acidentalmente cruza olhares com uma pessoa umas 579634156 vezes
RT : Aquele momento em que o técnico interino do São Paulo custa C$15,00. éNoCartolaNosRoubam 
RT : ariana e perrie sao aquelas barbies todas bonitinhas mas eh so abrir a boca q parece aquelas negona de igreja americana
RT : Áries Leão Sagitário de bom humor — dão atenção pra todo mundo, são atenciosos, contagiam qualquer ambiente.
RT : ário “Eu queria que você estivesse aqui para eu poder te abraçar.”
RT : ário “Se as palavras têm poder, imagine a ORAÇÃO!”
RT : ário Assim como eu conheci, eu queria simplesmente poder “desconhecer” certas pessoas.
RT : ário é do lado da justiça, sempre.
RT : ário Eu queria poder seguir em frente, sem ter que te deixar para trás.
RT : ário Felicidade é poder estar com quem você gosta em algum lugar.
RT : ário grande poder de concentração.
RT : ário Vocês que reclamam da distância, não tem noção do quanto dói está perto e não poder fazer nada.
RT : As bandeiras que foram rasgadas na manifestação, são de gente que esteve lá desde o início, desde antes de você sonhar em…
RT : As loiras são lindas 
As Morenas são perfeitas
As altas são demais
As baixinhas são o poder
RT : AS MORENAS SÃO O PODER
RT : AS MORENAS SÃO O PODER  !
RT : as vezes da vontade de poder olhar seu futuro rapidinho só pra saber se as coisas vao valer a pena ou se vc ja pode desistir…
RT : Às vezes, sinto falta, às vezes, acho que é um alívio estar longe…
RT : Assim como eu conheci, eu queria simplesmente poder “desconhecer” certas pessoas.
RT : Até mesmo boa parte da base governista, com razão neste caso, é contra o plebiscito casuísta. Recomendo esta análise: http:…
RT : Atenção galera de Itu ..hoje terá divulgação na igreja Matriz ..vá com o seu carro e cole seu adesivo da gravação do DVD…
RT : Atual proposta do governo para plebiscito desmoraliza plebiscito,um instrumento sagrado da democracia.
RT : Aves retiradas do incêndio do Mercado Público.   http://t.co/Aaw2HLCB76 (via )
RT : BA BA BA BA BANANA BA BA BA BA BANANA BA BA BA BA BANANA BA BA BA BA POTATOOOO BA BA BA BA BANNA BA BA BA BA BANANA BA BA B…
RT : BANCAS | Luan Santana na capa da Toda Teen de Julho! Já nas bancas. http://t.co/FBjmooV8P4 - Equipe LS
RT : Banda de peso pra nova turnê VIRA-LATA!!!! maxklein_ fecampos_   feliz demaaais… http://t.co/5bhToPNoaT
RT : Bárbara estava distante do Mateus no ofurô e quando eu pisco ela já tá quase colada nele, parece que ele tem um imã né…
RT : Bárbara Evans dando mole pro Mateus Verdelho. E quem não daria né? 
RT : batora da outlaw ...dos prédios lá do barral ...dilma sapatao fogo no cabral eduardo paes castigo federal ,.e quemnao g…
RT : Bikynis de estos con flecos son amooor *-* http://t.co/k6Jr326sHr
RT : biologia é o estudo pra entender as bios do twitter ?
RT : biologia é o estudo pra entender as bios do twitter?
RT : Boa iniciativa do governo municipal pra atender melhor os turistas da copa e olimpíadas além de melhorar o nível cultur…
RT : Boato sobre a extinção dos jegues causa tumulto no nordeste
RT : BOLSO ESQUERDO SÓ TEM PEIXE E NO DIREITO TA CHEIO DE ONÇA AI MEU DEUS COMO É BOM MORAR NA AMAZONIA
RT : Bom dia turma! Ontem foi coisa linda em Barreiras BA! Galera animada demais! Bora pegar estrada... Excelente dia!!! http://…
RT : Bom dia, turma!!! Que jogáço, ontem! Quero desejar uma excelente semana pra vcs!
RT : Booom diaaaaaaa!! :)))
RT : Brasil abre o placar contra a Espanha: 1 x 0. Gol de Fred. http://t.co/NMGDoTXhFT
RT : Brasil é um dos países mais espionados do mundo p EUA.Snowden, q denunciou escândalo, teve asilo negado por Dilma. http:…
RT : Brasil perde 465 km2 de floresta em maio de 2013, segundo DETER. Isso é quase 5x maior que no mesmo período do ano passad…
RT : Brasil vai meter uma goleada e no final vai mostrar uma faixa: "Taiti, essa é pra vocês!"
RT : Bulgaria http://t.co/JoRbcNvou9
RT : cabesas vao rolar ,,, muito sangui vai iscorrer ,, minha vingansa vai mostrar , o qnto è forte o meu poder
RT : Caetano, feliz da vida ao lado de dilma e marta. Só que não. http://t.co/OYbp9Xb67r
RT : CALMA AÍ COREIA DO NORTE POW VOCÊ TÁ EXALTADA ESTÁ DEIXANDO O AMBIENTE DESCONTROLADO
RT : cara feia pra mim é a sua
RT : CARA, EU SOU FÃ DE VOCÊS LEVEL 1000 CARA!!
CASAL PERFEITO!  
 
RT : Chamamos de "meio ambiente" porquê já destruímos a metade ?
RT : chegar na igreja e gritar "OOOOOOOOOOOOOOOO SOMETIMES" e dps sair andando tranquilamente
RT : cheguei em casa, acompanhando daqui agora. e essa imagem do Congresso com gente pendurada em tudo que é canto tá demais <3
RT : Chorão Eterno!
RT : ciúmes em 3, 2, hm
RT : Claro ne queridinha com filtro e photoshop até uma capivara fica bonitinha.
RT : coloco de volta a pontinha do lápis quando ela quebra mas nao pego o apontador q tá dentro da mochila do MEU lado pq t…
RT : Coloquei a musica do plantão da globo como toque do meu despertador porque eu já acordo no clima de desastre.
RT : Coloquei a música do plantão da Globo como toque do meu despertador porque eu já acordo no clima de desastre.
RT : Combinação dos Signos  + Leão = Safadeza, poder, sucesso, namoro, loucuras e muitas festas.
RT : combine apelidinhos engraçados com seu parceiro de treino como rinoceronte, buffalo, mamute, para o ambiente da academia …
RT : Comecouu!!! ção bora assistir pq ta acabando =//
RT : Comissão do Senado aprova fim do voto secreto (p/quaisquer votações) no Congresso (Té quin fim!) http://t.co/egJjcfbKrI via …
RT : Como fazer pra piorar? R: Leve o p pra igreja.
RT : como q chama esse animal http://t.co/zgVEnCIl
RT : COMO SERÁ QUE AS "GRINGAS" REAGIRAM APÓS VEREM ESSA FOTO? BRASIL É PODER, POR QUE AQUI O POVO JOGA BONITO! http://t.co/zEcl…
RT : Como um matemático come um X-Burger? R: Começa pelo pão e pelo burguer, só pra poder isolar o X!
RT : Comprei essa sandália no bazar da igreja, pra usar no próximo protesto http://t.co/HRUJKBMOHA
RT : Confiar em Deus vai muito além de saber esperar, de ser uma boa pessoa ou de estar na igreja todos os dias…
RT : Contra as tramóias da direita: sustentar a Dilma Roussef http://t.co/CK4f1SJKxk
RT : Convoquemos a igreja a parar com os shows e entretenimento e voltemos ao Senhor .. E tempo de chorar e se arrepender.
RT : 'Copa das Conspirações': em troca da JMJ, Papa, Fifa e Dilma negociaram para que Messi entregue a Copa de 2014. http://t.…
RT : Cuidado, que eu mudei de lugar, algumas certezas..
RT : CURIOSIDADES---  O SER HUMANO NUNCA ENTROU EM EXTINÇAO
RT : dai a gordinha pula e fingem q aconteceu um terremoto 
RT : Daí você lê alguma coisa e pensa: "Será que foi pra mim"?
RT : de Pablo Neruda: O pensamento tem poder infinito. Ele mexe com o destino, acompanha a sua vontade. Alegria chama alegria.
RT : Dê RT. EU APOIO a manifestação em Brasília. Dia 5 de junho, às 15h, em frente ao Congresso Nacional. E vc? http://t.co/…
RT : Dei um dízimo a uma igreja, hoje ela fechou e virou um banco.
RT : Demi Lovato e Ariana Grande vão gravar música juntas!
RT : Demi Lovato não sairá em turnê por causa de cirurgia que irá fazer na garganta esse ano.
RT : Desastre + ciúmes + sarcasmo + irônia + bagunça + insegurança + chatisse   + irritância + idiotice + esquisitisse + lou…
RT : Desastre + ciúmes + sarcasmo + irônia + bagunça + insegurança + chatisse  + irritância + idiotice + esquisitisse + loucur…
RT : Desculpa vocês aí, mas eu gosto da dilma.
RT : Deus é misericordioso mais tbm a justiça dele não falha..
RT : Deus está em você, não na igreja.
RT : Deus permite ao homem o poder de escolha, pois ele não deseja q seres autômatos o sirvam, e sim homens livres q o amem.…
RT : Dias De ir Pra Escola = Sol , Sol , Sol , Sol , Sol . 
Dias De Ferias = Chuva , Trovão , Tempestade , Apocalipse , Terr…
RT : Dias De ir Pra Escola = Sol , Sol , Sol , Sol , Sol . 
Dias De Ferias = Chuva , Trovão , Tempestade , Apocalipse , Terrem…
RT : Dias De ir Pra Escola = Sol , Sol , Sol , Sol , Sol . Dias De Ferias = Chuva , Trovão , Tempestade , Apocalipse , Terremoto.
RT : dilma a gente nao tem culpa se vc nao transa
RT : Dilma é presidenta de dia e a noite é caminhoneira que eu sei.
RT : Dilma quando soube que o Facebook está fora do ar: http://t.co/JTc7j4JqgD
RT : Dilma querida se vc quiser contratar garis assim fique a vontade http://t.co/csDcbLXYT8
RT : DILMA TA NA HORA DE CRIAR O "BOLSA ROLÊ" PRA QUEM QUER SAIR COM OS AMIGOS MAS NÃO TEM DINHEIRO.
RT : Dilma tá na hora de criar o "bolsa rolê" pra quem quer sair com os amigos mas não tem dinheiro..
RT : DILMA!  DEIJA DE JOGAR CANDYLAND COM A GENTE BRASILEIRA!!! http://t.co/Y3CvS8QIKy
RT : Dilma: 'Estou apanhando de todos os lados e nem tudo é responsabilidade minha' http://t.co/HMyVANAWIi
RT : Dilma: Nesse momento se encontra jogando candy crush.
RT : Dilma: 'Ninguém me defende, fugiram todos': http://t.co/jlKxZoOp5W
RT : Dinheiro não compra sagacidade. Não adianta.
RT : dinheiro podia ser que nem problema, aparecendo do nada, o tempo inteiro
RT : Dinossauros em extinção, preserve o meio ambiente
RT : Distancia é tão ruim que começa com "d" de dilma
RT : DIZEM QUE BATER NA MADEIRA AFASTA O AZAR, EU TÔ PRECISANDO DESMATAR A AMAZÔNIA NA BASE DA PORRADA.
RT : Dizer que vai tirar a internet é fácil né Dilma ?  Quero ver tomar inciativa para tirar crianças da rua!
RT : Do I have time for homework?

       no  no  no   
    no              no
   no       \_      no
    no              no…
RT : Do We Have Time For These Hoes?

       no  no  no   
    no              no
   no       \_      no
    no             …
RT : DOMINGÃO
MACARRÃO
CERVEJÃO
INDISPOSIÇÃO
DESIDRATAÇÃO
CÓPA DA CONFEDERAÇÃO
GALVÃO
FELIPÃO
MANIFESTAÇÃO
FAUSTÃO
MASTURBA…
RT : dormir sem ter hora pra acordar é outro nível
RT : Dps a gente ve isso e se IRRITA RT : http://t.co/pBbGE3l3kv ...! Prefeito ta ... http://t.co/CfIWLSZ…
RT : dupla de artistas bruno e marrone são processados pela prefeitura por fazer as rosas chorar e provocar alagamento em sao…
RT : DVD | É domingo! Garanta seu ingresso para a gravação do terceiro DVD Luan Santana, na Arena Maeda. http://t.co/Y8Q9or3w8M…
RT : DVD | Já aprendeu a cantar "Donzela"? Ouça a guia da música e aprenda a cantar para participar do DVD! http://t.co/5Qa4ibo…
RT : DVD | Já aprendeu a cantar "Tudo que você quiser"? Ouça a guia (não oficial) para o DVD. http://t.co/Yn4dhXAdYE - Equipe LS
RT : E anões de jardim? : Dilma vai receber índios, MST, evangélicos e movimento negro nos próximos dias http://t.co…
RT : É automático: ficar tímido e mexer no celular pra disfarçar.
RT : É BRASIL POOORRRRRAAAAAAAAAA!!!!
RT : é chato ser encarado por uma pessoa bonita. vc nunca sabe se ela ta ti admirando ou se perguntando "de q zoológico esse a…
RT : E esse dado da Ong Gay aí que "1 gay é morto a cada 26 hs"? 140 heteros são mortos a cada 24 hs. Alguém aí come meu cú h…
RT : E eu quero que você não pense em nada triste, porque quando o amor existe, o que não existe é tempo pra sofrer.
RT : E FODA , VIVER NO MUNDO NESSA IMENSA JUDARIA ... EU ACHO QUE VOU ME TRANCAR NA MINHA ILHA . AONDE MAL NENHUM VAI PODER ENT…
RT : É isso. E que venha o dia de hoje/amanhã. MUITAS emoções (e diferentes, também). Guenta, coração!!! Boa noitinha :)
RT : É muita gente apaixonada, pra pouca gente se dando valor!
RT : é muito chato ser encarado por uma pessoa bonita, vc nunca sabe se ela ta te admirando ou se perguntando "de q zoológico …
RT : é muito chato ser encarado por uma pessoa bonita. vc nunca sabe se ela ta te admirando ou se perguntando "de q zoológi…
RT : é muito chato ser encarado por uma pessoa bonita. vc nunca sabe se ela ta te admirando ou se perguntando "de q zoológico …
RT : é muito chato ser encarado por uma pessoa bonita. vc nunca sabe se ela ta te admirando ou se perguntando "de q zoológico ess…
RT : é muito chato ser encarado por uma pessoa bonita. vc nunca sabe se ela ta te admirando ou se perguntando "de q zoológico esse …
RT : é muito chato ser encarado por uma pessoa bonita. vc nunca sabe se ela ta te admirando ou se perguntando "de q zoológico esse a…
RT : é muito chato ser encarado por uma pessoa bonita. vc nunca sabe se ela ta te admirando ou se perguntando "de q zoológico esse an…
RT : é muito chato ser encarado por uma pessoa bonita. vc nunca sabe se ela ta te admirando ou se perguntando "de q zoológico esse…
RT : E se o lance da igreja é fazer o bem ao próximo, podia começar pagando impostos.
RT : É tanto querer pra pouco poder.
RT : E tem aquelas pessoas que conseguem te entender sem que você diga qualquer palavra.
RT : é verdade que a demi lovato deu pro simon pra poder continuar no the x factor
RT : é verdade que a demi lovato deu pro simon pra poder continuar no the x factor?
RT : é verdade que no cabelo da danielle peazer tem mais criaturas desconhecidas pela ciência do que na amazonia?
RT : E VOCÊ ME VEM COM ESSE DISCURSINHO ESQUERDISTA SAFADO, FALANDO DE IGUALDADE SOCIAL?! http://t.co/SUgXLBRJoj
RT : -ei mah que horas são? -Oração tem na igreja mah!
RT : ''Eita menina complicada. Faz-se tanto de rocha… Mas é tão carente, que talvez só precise de um colo pra poder desabafar''.
RT : Eita menina complicada. Se faz tanto de rocha… Mas é tão carente, que talvez só precise de um colo pra poder desabafar.
RT : ela não ora

ela desfila 

ela é top

ela é cretina

ela tem iphone

ipad e macbook

tira foto na igreja pra postar no faceb…
RT : ''Ele a irritava, ela o irritava, ele a amava, ela o amava''.
RT : Em nota, governo expressa repúdio ao constrangimento imposto ao presidente Evo Morales http://t.co/G79lKiqyzx
RT : Em ti eu consigo encontrar um caminho, um motivo, um lugar pra eu poder repousar meu amor.
RT : êmeos "Longe de você eu enlouqueço muito mais, eu vivo na espera de poder viver a vida com você "
RT : êmeos “Não é tristeza, é só vontade de estar com você e não poder estar.”
RT : êmeos grande poder de comunicação.
RT : Encontrei um bebê na lata de lixo, achei tão absurdo porque ele devia ficar na parte dos "organicos" e não dos "metais".…
RT : ENEM 2150 Qual foi o principal motivo da manifestação no dia 17 de junho de 2013? 
a) 0,20  
b) corrupção do governo 
c) to…
RT : ENRREDO: numa guerra pelo poder entre as familias Di Buenas e Di Bobs, um amor proibido nace e diversos crimes acontece
RT : Entamos aqui para AJUDAR a Manoella e nao julgar !Eclaro q fazer justiça pelo q foi acontecido !! A Manoella nao tem culpa de…
RT : Entraram no congresso : 6 ESTRELAS DE POLICIAS NO GTA ásQueUmFilhoTeuNãoFogeALuta
RT : Época de 2010: Como a CIA usou satéltes, grampeou o Planalto e garantiu vitória na venda de radares para a Amazônia- h…
RT : Es sólo un perro???????? No! http://t.co/ZhzKUjakp0
RT : ''escovar os dentes com escova de cabelo quem nunca'' que tipo de animal faz isso?
RT : Escrever é desabafar.
RT : ÉsDeCiências já pensaste "se pelo menos eu pudesse usar a calculadora gráfica em biologia"
RT : ÉsDeCiências sabes o que é estudar 2 matérias totalmente diferentes para o mesmo teste como biologia e geologia ou …
RT : Espécie de atum sofre por desastre no Golfo do México, diz ESA Error
RT : Essa é pra recordar...
Cantando Galopeira!!! Zoinho fechado pra fazer… http://t.co/xeTLgbcd92
RT : Essa sociedade é tão escrota que comparam um Gay a um animal e Lésbica a um sapato.
RT : Esse som que você ouve é Deus rindo enquanto você faz planos. 
—  The Walking Dead
RT : ESTOU ATÉ COM DÚVIDA DE QUEM REALMENTE É UM ANIMAL NESSA FOTO! : http://t.co/2DqmT8TdaN
RT : estou sim falando do cachorro, eu cansei de ver tanta violencia!!! eu AMO os animais eu sou BRASILEIRA e quero JUSTICA
RT : eu acho que a melhor coisa de morar sozinho deve ser poder ficar pelado o dia inteiro
RT : Eu chamando meus amigos: "ÔÔ ANIMAL, CHEGA AÍ"
RT : Eu e O Pretinho do Poder gravamos o clipe de  e tá lindo! Já já vocês vão assistir! Meu… http://t.co/fDWrFEZkXD
RT : eu na igreja http://t.co/wqXLUisj
RT : Eu não existo longe de você... Eu conto as horas pra poder te ver... http://t.co/gu8A7LQBOS
RT : Eu num entendo essa negada que passa o dia falando mal da vida alheia e anoite vai pra igreja rezar.
RT : Eu nunca fui bom nisso. Não levo jeito pra dizer que vai dar tudo certo e nenhum desastre vai acontecer
RT : Eu percebo tudo, só não falo nada.
RT : eu preciso de você Brasil um beijo
RT : Eu prefiro viver com a incerteza de poder ter dado certo, que com a certeza de ter acabado em dor.
RT : eu queria imprimir essa foto e fazer a dilma comer http://t.co/PCzrj2HmFZ
RT : Eu queria poder te ver todo dia.
RT : Eu queria poder te ver todos os dias.
RT : Eu queria poder voltar ao passado, não pra mudar alguma coisa, mas simplesmente pra reviver a época em que eu era feliz e n…
RT : Eu queria saber quem foi a primeira pessoa que viu um ovo saindo do CU de um animal e pensou: "Foda-se a sociedade, eu …
RT : Eu quero a calma na alma pra poder viver a vida.
RT : eu sabia que o governo seria capaz de qualquer coisa pra abafar esse lance dos protestos, mas matar o mc daleste?/ por essa ni…
RT : eu sei porque fui especificamente no quinto ato. de lá pra cá foi ficando cada vez mais esquisito, e todo dia reflito e lei…
RT : Eu só queria poder te abraçar e nunca mais soltar .
RT : Eu sonho em me casar na igreja, mas saritapfeifer o que é isso????! Que sooonho ???? http://t.co/AErUhvdZfx
RT : Eu sou um desastre pra puxar assunto.
RT : Eu tentando puxar assunto ::::::::::::::::::::::::: DESASTRE
RT : eu tento não odiar ninguém mas tem gente que dificulta isso
RT : eu todas as noites: "vou poder ter 7 horas 26 minutos 56 segundos e 31 milésimos de sono se eu dormir exatamente agora"
RT : Eu vendo a manifestação ásQueUmFilhoT ãoFogeALuta   http://t.co…
RT : Eu vivo na espera de poder viver a vida  com você ..
RT : eu vivo na espera de poder viver a vida com você
RT : Eu vivo na esperança de poder viver a vida com você...
RT : EUA espionaram milhões de msgs no Brasil. Dilma nega asilo a jovem q denunciou escândalo. http://t.co/fxeG1jS6Tl
RT : Ex bom é ex ecutado
RT : Ex bom mesmo é ex vivo. Pra você poder assistir e apreciar a decadência que será sem você na vida dele.
RT : Fala galera, ontem conseguimos dar um ótimo passe a frente. Mas esperamos vcs todos dia 17/07 no Pacaembu pra grande fina…
RT : Falando em banda.... ... Valeu WarnerMusic pelo presente! http://t.co/al2xppvKBz
RT : Falar que os animais feios do livro de biologia são seus amigos pode sim
RT : Falsidade é igual Bradesco, lado a lado com vc
RT : Falso herói das páginas amarelas de Veja é um militante da extrema direita | http://t.co/HGlaH0dStK E que fala em incendiar …
RT : fama ,, poder ,, luxu ,,, belesa ,, curtisao ,, essa vida di bandida xiki nao è ruim nao
RT : Fazia tempo que não tinha uma temporada tão boa como essa e com um final perfeito   
RT : Fé, palavra tão pequena mas com um poder tão GRANDE.
RT : Felicidade é poder estar com quem você gosta em algum lugar.
RT : Feliz demais, hein?! Passamos doa 3 milhões! Vocês são demais!
RT : fica block no twitter é a mesma coisa de ver todo mundo na piscina e vc não poder estar lá pq ta menstruada
RT : Fim do voto secreto no Congresso é aprovado em comissão do Senado. http://t.co/AaAkMTotVM
RT : FIQUEI SABENDO QUE AS MORENAS TAO NO PODER VERDADE ?
RT : fiz um café tão preto e forte que ele já pode dar aula de capoeira numa ong
RT : flor liga no animal planet que ta passando seu namorado, aquele chifrudo
RT : Foi a Dilma que derrubou o facebook !! Devolva meu Facebook !!!!
RT : Foi ANIMAL!!! http://t.co/Azft1eeEAB
RT : Foi sem duvidas a melhor dos ultimos tempos e vai deixar saudadesParabens a td a equipe e elenco!Fechou lindamente??…
RT : Forma de morir número 665: sentir celos sin ser nada.
RT : Foto enviada por morador   do Acre com seu animal de estimação http://t.co/gTw7rVFP
RT : FOTO: PMs ao lado de placa que orienta 'moradores credenciados' do entorno do Maracanã. [] http://t.co/ceo…
RT : Frio na barriga. Do jeito que eu gosto. Há!
RT : fuçar no Rdio hoje me fez reencontrar o disco do Black Alien, e constato: não é memória afetiva, é q é foda mesmo http://t.…
RT : Fui numa intrevista de trampo o cara pergunto que animal eu seria se pudesse escolher eu falei “um frango“. Tá errado?
RT : fulano marcou voce em uma foto que vc ta parecendo uma capivara
RT : fulano marcou você em uma foto que você está parecendo uma capivara.
RT : Fulano te marcou em uma foto que voce ta parecendo uma capivara comendo paçoca
RT : Gaiola com aves foi retirada do térreo do prédio. http://t.co/kvViofXGxv
RT : Gaiola com aves foi retirada do térreo do prédio. http://t.co/Q548IzTr5y
RT : Galera de Itaguaí RJ foi incrível!!! Quero voltar sempre, turma!!! http://t.co/mZSuCDjfYI
RT : Galera de Itu!! Amanhã à partir das 13 hrs na igreja Matriz os primeiros 10 que chegarem até a nossa Van de divulgação g…
RT : galera tem uma parte do meu cerebro q eu chamo de lixeira q é onde eu guardo formulas matematicas, nomes de pessoas e a op…
RT : Galera, depois de 2 anos e meio de namoro de  muitas coisas boas!  A distancia colocou um ponto final na relação.
RT : Galera, no meio de toda essa festa aqui, resolvi tirar um tempinho pra agradecer a vocês por todo esse carinho de vocês! S…
RT : Gatinha assanhada ce ta querendo oq?
RT : Gente invejosa eu derrubo com um sorriso.
RT : gente que so fica compartilhando coisa de deus: sai do face e vai pra igreja pfvor
RT : Gente! Infelizmente n vou poder continuar c vcs senão me atraso pro trabalho. Assim q der eu volto. FELIZ PÁSCOA pra tds e…
RT : Globo News: "2 anos depois do terremoto, haitianos vivem em situação precária" // 2 anos antes também
RT : Gol do !
RT : Gordas: favor não confundir seu "poder de sedução" com o desespero dos virgens e falta de discernimento dos bebados. G…
RT : Gosta de covinha? Tô aqui cavando a sua!
RT : Governo americano ta de olho em você também que tá namorando e fica dando em cima de todo mundo no chat do facebook.
RT : Governo do Acre compra novos arcos e flechas para equipar a policia.
RT : Governo veta missão da ONU que investigaria acesso à saneamento no Brasil: http://t.co/A1rYpjXP64
RT : Grupo da Igreja Batista Westboro considera meninos do One Direction ''Pervertidos e pecadores''
RT : Hahahahahahahahah gente eu mostrei o texto pra minha mãe NO MÉDICO, tirei a pressão, olhei e ela tava chorando ??????
RT : Harry na manifestação de são Paulo http://t.co/THb7DQ1qnT
RT : Hermes Huck, pai de Luciano, teve caso julgado por Joaquim Barbosa, cujo filho, Felipe, foi contratado pelo apresentador…
RT : HMMM QUE DELÍCIA CARNE DE ANIMAL MORTO COM ALFACE
RT : Hobsbawn dizia que ninguém fez mais pelo Brasil que Lula. O Marco Antonio Villa acha que foi FHC. Cada governo com o histori…
RT : Hoje às 23h00 tem 50 por 1 na Record News.. Espero vcsss.. Bjsss
RT : Hoje estarei no TVXUXA com a rainha xuxamenegheloficial. "Quero mandar um Bjo pro meu pai, pra minha… http://t.co/DcxNULKFPm
RT : Hoje na manifestação não tem vandalismo e o corinthians esta jogando, Coincidência?!?!
RT : Hoje o Brasil também será campeão da copa das confederações.
RT : Hormigas de colores tras ingerir gelatina. http://t.co/uMW6yLqRGf
RT : Hulk postou a foto do piupiu do amigo sem querer kkkk olha la no fundo!!! http://t.co/yvWcrLgxuH
RT : Idade mental: pegar o livro de biologia, achar animais feios e dizer para os amigos “olha você aqui!!!”
RT : Idade Mental: Pegar o livro de Ciência/Biologia, achar os animais feios e falar para os amigos ''Olha você aqui!''
RT : idade mental: pego o livro de biologia, acho os animais feios e falo para os amigos “olha você aqui!!!”
RT : Idéia: torradeira transparente . Para vc poder ver como sua torrada esta torrando
RT : imagina ivete sangalo vira política perguntam "qual sera sua base de governo?" e ela "cmg é na base do beijo" tds começam…
RT : imagina que louco uma manifestação a favor do wi-fi sem senha
RT : Insetos não sentem dor, pois não possuem sistema nervoso.  
RT : Intranet do Senado hackeada. Segue os documentos para download https://t.co/mXVBznVIvl 
RT : ir a igreja te faz tão cristão quanto ir a garagem faz de você um carro.
RT : Ironia é quando o fiel de uma Igreja consegue perceber que a Telexfree é um esquema porque ela cobra dinheiro por cois…
RT : Is 56:1b “Guardai o juízo, e fazei justiça, porque a minha salvação está prestes a vir, e a minha justiça, para se manif…
RT : Isso sim é música de manifestação: https://t.co/6P4mx9hmHO
RT : Já baixei a discografia do mc daleste para não me chamarem de poser.
RT : Já falei q NAO VOU PARAR! Sangue nos olhos para ver a VERDADE e a JUSTIÇA ser feita
RT : Ja no queda res per a vore a la meua cucuseta  teame!!
RT : jelena voltou, sera que o niall ta triste pq nao vai mais poder comer o justen?
RT : Joaquim Barbosa voa para ver jogo com dinheiro público http://t.co/ycWXoedSIM 
RT : 'julho, me surpreenda' AH VAI TOMA NO TEU CU
RT : Kezban Özer encontra os corpos de seus cinco filhos depois de um terremoto devastador em Koyunoren, Turquia. http://t.c…
RT : Kkkk RT : Anderson Silva perdeu… Dilma, você é a próxima!
RT : Lady gaga encontrada morta em seu apartamento tentando vestir uma capivara.
RT : Lamentável o ocorrido com o  que era seguidor da Cone Crew, força aos fãs e familiares. Alô justiça brasileira, …
RT : Laura- Capivara com gripe.
RT : Lembrando q a maioria das pessoas agradecem por poder assistir na Globo, nem todos podem pagar pay-per-view né. De qualq…
RT : Lembrando: uma das primeiras medidas de Hitler na Alemanha nazista e de Mussolini na Itália fascista foi a extinção dos pa…
RT : Leonardo: Quando bebe é um desastre.
RT : Leu Dilma?! http://t.co/TmxcFfPStf
RT : lindo seu texto no facebook, pena que sei que é piranha
RT : Livre pra poder buscar o meu lugar ao sol.
RT : Livre pra poder sorrir, sim
Livre pra poder buscar o meu lugar ao sol.
RT : Livre pra poder sorrir, sim!
RT : Livre pra poder sorrir, sim...  livre pra poder buscar o meu lugar ao sol.
RT : Lógica feminina: 
Vaca = melhor amiga. 
Queridinha = pior inimiga.
RT : Loiras = Lindas ?

Morenas = Melhores ?

Pequenas = Perfeitas ?
RT : Longe de você eu preciso de algo mais eu vivo na espera de poder viver a vida com você.
RT : Luíza/Luísa: Certeza que quando você nasceu o médico deixou você cair no chão. Porque só assim pra explicar esse desastre.
RT : Lula anda plantando por aí que a crise é resultado da teimosia de Dilma, q não tem nada a ver com a gestão passada htt…
RT : Lula diz que Brasil não
RT : Lula diz que é
RT : Lula está de
RT : Luxemburgo foi demitido do Grêmio. Maradona pode ser contratado para cheirar o pó das taças.
RT : maconha é tão bom que começa com b de capivara
RT : Maior manifestação da História é turbinada pelo Instagram (no Blog do Tas) http://t.co/9mFINcN4KU
RT : mais perdida que surdo em bingo
RT : Mais um dia na rua, mais uma manifestação pacifica, organizada e bonita de se ver...
RT : Manifestação de policiais fecha av. Paulista, no centro de SP. http://t.co/wm6g6TPDvR
RT : MANIFESTAÇÃO PRA EU RECEBER A PERUCA FEITA DO CABELO DA MARINA RUY BARBOSA
RT : Manifestação pra Exterminar as Piranha :::::::::::::::::::::::::::::: eu Apoio
RT : Manifestantes conseguem furar cerco para protestar em frente ao Maracanã - http://t.co/jOOQJM2NLT  
RT : Mas é um animal de teta!
RT : Mas eu prometo que antes de quarta feira faço um  e uma twitcam de 300mil adiantada. Hahahahah
RT : mas oq dilma http://t.co/h6WxUNcHr3
RT : mas vamo falar de coisa boa vamo falar do congresso enquadrando bancada evangélica e arquivando o projeto da cura gay http:/…
RT : Mas, pelo q eu vi, foi principalmente no Rio q a coisa desandou. Em SP deram até nome pra manifestação. A Revolta do V…
RT : Médica preconceituosa ñ quer foto dela com cartaz sobre o dedo do Lula na Fórum. Agora, é tarde, antinha. http://t.co/mT…
RT : Melhor do jogo até agora: DILMA SENDO VAIADA 
RT : Mene do tuiteiro que reclama do governo entendendo a divisão de poderes.
RT : menina que passa o sábado a noite em casa é outro nível
RT : Menina que se dá ao respeito e que tem aquele ar de "tenho cara de inocente mas sou inteligente e madura'' me deixa fascinado.
RT : menino com bunda grande é outro nível
RT : meninos só fiquem sabendo q eu não sou neta do lula ou irmã da paris hilton, e muito menos filha do eike batista p vcs fa…
RT : Mesmo caminhando entre espinhos, com muitas pedras no caminho, continue caminhando com coragem e confie no poder Daquele qu…
RT : meu animal preferido é o bife
RT : meu animal preferido é o porco em forma de bacon
RT : Meu Deus. Cada canto daquele mercado é uma história. As padarias, a banca 40, as fruteiras, bancas de peixes, de doces, a…
RT : Meu irmão trabalha no Banco Central , onde funcionários estão sendo pressionados pela CUT a participar de ato pró-governo q…
RT : Michel Temer se reuniu com lideres na Câmara e concluiu: O plebiscito é inviável. Não há tempo.: Dilma vive num deserto de…
RT : Mina que presta é raridade, vadia tem de monte.
RT : mina vc é mais feia q uma capivara chupando limão andando de patinete
RT : minha amiga foi numa festa junina de uma igreja evangélica e o quentão sem alcool chamava CRENTÃO (serio)
RT : Minha idade mental: pegar o livro de biologia, procurar o bicho mais feio e dizer pro amigo "olha você aqui!"
RT : Minha internet ta lenta e só vejo um culpado: DILMA.
RT : Minha mãe arrumar meu quarto = Sumiço das minhas coisas.
RT : minha vida ja tá complicada agora só falta ela ser perfeitinha
RT : Minha vontade... é que os capítulos a partir de agora durem 1 hora a mais!
RT : MINHA XOTA É PESADA ELA TEM PODER, TO COM O CU PEGANDO FOGO VEM LOGO METEEEEER
RT : misture raçao canina no seu whey para malhar como um ANIMAL
RT : morenas : as mais gostosas
RT : morenas é outro nivel
RT : Mor's !!!!! É hj !!!! 

Estréia de AMOR A VIDA, a nova novela das 9 so apareço na segunda que vem ! Mas nao percam que…
RT : Mudar de voz pra falar com um animal:::::::::::: Quem nunca?
RT : Muito obrigado a  pela parceria  espero poder representar vcs com honra ... Bem vindo ao Spider Team ... http://t…
RT : Mulher na TPM 
ELE: Oi gata ? 
ELA: Animal é sua mãe!
RT : Mulher na TPM
ELE: Oi gata ?
ELA: Animal é sua mãe!
RT : Mulher na TPM:

-Ele: Oi gata.
-Ela: Animal é a sua mãe !
RT : Mulher também sabe iludir hein irmão, fica esperto...
RT : Myrian jogada na rua sem dinheiro e documentos, sendo humilhada e julgada por todos! Vivi pra ver isso! Quem "mata" o filho m…
RT : n adianta sair bonita nas fotos se pessoalmente vc parece uma capivara chupando manga
RT : n adianta sair bonita nas fotos se pessoalmente vc parece uma capivara tuberculosa fia
RT : N sei como as pessoas conseguem ser tão falsas. Não consigo nem ficar no mesmo ambiente com alguém que eu não gosto, I…
RT : Ñ tem nem previsão do vôo chegar em no Rio p poder ir pra SP... Q tal?
É, acho q só vou poder ir na pré estréia  do Rio ama…
RT : Na 1ª série: “NOOOOOOOSSA VEI VAI SER MUITO MASSA NA QUARTA SERIE, A GENTE VAI PODER ESCREVER NO CADERNO DE CANETA!!!!!!!!”
RT : Na 1ª série: “NOOOOOOOSSA VEI VAI SER MUITO MASSA NA QUARTA SERIE, A GENTE VAI PODER ESCREVER NO CADERNO DE CANETA!!!!!!!…
RT : Na 1ª série: “NOOOOOOOSSA VEI VAI SER MUITO MASSA NA QUARTA SERIE, A GENTE VAI PODER ESCREVER NO CADERNO DE CANETA!!!!…
RT : Na 1ª série: “NOOOOOOOSSA VEI VAI SER MUITO MASSA NA QUARTA SÉRIE, A GENTE VAI PODER ESCREVER NO CADERNO DE CANETA!!!”
RT : Na 1ª série: “NOOOOOOOSSA VEI VAI SER MUITO MASSA NA QUARTA SERIE, A GENTE VAI PODER ESCREVER NO CADERNO DE CANETA!”
RT : Na 1ª série: “NOOOOOOOSSA VEI VAI SER MUITO MASSA NA QUARTA SERIE, A GENTE VAI PODER ESCREVER NO CADERNO DE CANETA”
RT : Na 4° série a maior expectativa é poder escrever de caneta.
RT : na duvida compre uma capivara
RT : Na madrugada ou você fica carente ou fica tarado. Um dos dois
RT : Não abra mão do que Deus tem para a sua vida. 
RT : não aprendi dizer adeus mas tenho que aceitar que amores vem e vão. são aves de verão, se tens que me deixar, que seja então f…
RT : NÃO DÁ PRA ACREDITAR QUE VOCÊ SE FOI MEU PARCEIRO MC DALESTE ..  A JUSTIÇA DE DEUS TARDA MAIS NÃO FALHA !
RT : Não é frieza, é auto preservação.
RT : Não é por 20 centavos, é pela minha carta de Hogwarts que o governo interceptou.
RT : Não é tristeza, é só vontade de estar com você e não poder estar.
RT : não entendi o que vc falou pois não entendo lingua de animal
RT : NÃO FAZ COSPLAY NÃO SEU ANIMAL
RT : Não gaste sua vida indo ao banheiro, estou te esperando. Está frio, úmido, mas eu gosto desse ambiente!
RT : Não importa o quanto a tecnologia avance, o homem vai continuar o mesmo animal.
RT : Não me importo com suas ex.Contanto que elas não curtam,comentem,tenham contato,e-mail, frequentem o mesmo ambiente, respir…
RT : Não peça segunda chance, valorize a primeira.
RT : Nao podemos fazer agora pq estamos fazendo um ensaio fotográfico pro site da malhação!! Amanha vcs vao poder ver !!! …
RT : Não poder escolher exatamente quando vou pegar no sono é uma verdadeira afronta à minha independência.
RT : Não subestime o poder de órnio pois tudo o que ele se propõe ele consegue.
RT : Nao vejo a hora de tudo se resolver e poder voltar para casa e que poça conseguir que esses caras aceitem e me deixem voltar pa…
RT : NATUREZA: 700 espécies de animais e plantas entram para lista de ameaçadas de extinção http://t.co/OzEQFesTXB
RT : Neymar animal http://t.co/cDndIxuGu7
RT : Neymar cai mais que a popularidade da Dilma.
RT : niall vc nao sabe mas o nosso exército é pesado a gente tem poder
RT : No Brasil não tem terremoto. Talvez seja  porque, entre nossos políticos e tragédias naturais, Japão tenha tido a sorte de es…
RT : No fim de tudo, a vida é feita de momentos e de escolhas.... E o amor nao é uma desculpa, é a razão de… http://t.co/j86PNbwaNu
RT : no instagram é a megan fox e na rua é a dilma de moicano
RT : no lo gustaria los domingo tener 7 estomago komo la vakas para poder dinfrutar sin limite?????
RT : No mais profundo dessas águas que fluem de mim, há poder!
Estando à esmo, haverá certeza de que hei de traspassar, trans…
RT : noite de sexta com os modernistas- Rousseau já tá locão questionando tudo e Marx tá arrumando briga… http://t.co/ZWBu5ekJJS
RT : ''nossa o cara morreu respeita'' gente vcs nao tao entendendo, eu vo ficar chateado na minha morte pq eu nao vou poder zuar tb…
RT : Nosso relacionamento do não: Não sei se gosto de você e também não sei se quero descobrir
RT : num mundo em q existe twitter facebook whatsapp kik snapchat e afins eu só ligo quando é urgente mesmo então VE SE ATENDE FILH…
RT : Números que assombram Dilma: pesquisa aponta que presidente não é considerada líder /via  http://t.co/bZTqkUWNPw
RT : Nunca desperte o amor em um animal e depois o abandone ;) http://t.co/bPylBaZJ
RT : Nunca subestime o poder de sedução de uma pessoa cheirosa.
RT : Nunca subestime o poder de uma mulher que sabe o que quer.
RT : O . / “ Quem tem o poder de melhorar seu dia somente com um sorriso? ”
RT : o 3g da tim é igual a justiça brasileira: geralmente não funciona e quando funciona ainda é lento
RT : O amor cria pontes em lugares que parecem impossíveis cruzar
RT : O amor é como um precipício: As vezes a gente pensa que esta voando, mas na verdade já está caindo. — Lisbela e o Pris…
RT : O animal
RT : O animal mais perigoso do mundo é uma mulher sorrindo em silêncio.
RT : O Brasil é o único país em que além de puta gozar, cafetão sentir ciúmes e traficante ser viciado, rockeiro é de direita.
RT : O Brasil será campeão da Copa do Mundo! Já está tudo assinado e acertado.
RT : o cara com o skate em cima do congresso ta achando q é o clipe da avril lavigne
RT : o clima de manifestação tá tão a+ q hoje uma mulher espirrou no trem, eu disse"saúde"ela "educação" todos começaram a cant…
RT : O Corinthiano é um animal tão nojento que faz brasileiros torcerem por argentinos.
RT : O elefante é o único animal com quatro joelhos.
RT : O Galo vira no Independência.
RT : O governo quer lançar o "bolsa manifestação " agora
RT : O importante é ser feliz.... E andar de lado.... Bom dia =*   http://t.co/7ZyXAtz1cf
RT : O Jogo hoje vai ficar Brasil 3x0 Espanha. E o Brasil vai se sagrar campeão de acordo com os acordos assinados.
RT : O Judiciário é o poder mais corrupto e cheio de regalias do Brasil. http://t.co/QI2GfKfaoN
RT : o naio vai na igreja? pq vejo pessoas colocando naio oran n entendi, alguem explica
RT : O país a gente parou, o congresso a gente invadiu, desculpa o transtorno, estamos mudando o Brasil.
RT : o peça fundamental na construção desse trabalho!! E só mais uma coisa:
Curtiu? Curtiu?Curtiu? To off-line:// 
Obrigado de …
RT : O povo foi às ruas pedindo saúde, educação, combate à corrupção. Mas o governo, em vez de resolver esses problemas, inventa…
RT : O q eu fiz pra vc me odiar?! 
Gostaria de saber para poder usar com outras pessoas
RT : o ruim de ter amizade virtual é não poder abraçar sua amiga´´ e dar uns tapas na cara dela também quando faz novas amiguinhas
RT : O ruim de ter raiva, é não poder quebrar nada por ser pobre.
RT : O ser humano é o único animal que corta árvores pra fazer papel e escrever "salve as florestas" nele.
RT : O ser humano é o único animal que fica puto quando o despertador toca e mais puto ainda quando ele não toca.
RT : O ser humano é o único animal que investe em ações.
RT : O ser humano é o único animal que primeiro precisa se foder pra depois agir corretamente.
RT : O ser humano é o único animal que ri de The Big Bang Theory.
RT : o ser humano é o único animal que vira o travesseiro para dormir do lado geladinho
RT : o ser humano é o único animal racional que acredita na mentira e desconfia da verdade
RT : o ser humano eh o unico animal q esquece milhoes de acertos seus se vc cometer apenas um erro
RT : O sorriso é a manifestação dos lábios quando os olhos encontram o que o coração procura. E os olhos dizem o que a boca n…
RT : O time do povo agora é a Seleção do Povo. Aguarde e descubra por quê.   http://t.co/8r8jPxoWBJ
RT : ''Odeio o fato de não poder te abraçar agora.''
RT : Olha o poder da  e do  . Os dois conseguiram ficar em primeiro nos TT's Brasil ??? http://t.…
RT : Olha só!! Será que o   vai conquistar a Anitta?  O  tem o poder!
RT : ôNaLanternaDosAfogados pq Malhação2012 acaba hoje. ??
RT : O---n---OO
..........?+? ?
..-_?????¦???_???(?)¦?
.....?-?_??----???
...........+O +O

ME DA AS IMAGENS DA MANIFESTAÇÃO…
RT : Ontem gravamos um cover animal com o  ..semana que vem a gente filma e lança. O mulek ta na vontade. Bom v…
RT : opa sms novo tomara que seja dAFF VC ME ENCHENDO O SACO SAI FORA
RT : órnio Eu sou um desastre pra puxar assunto.
RT : órnio Liberdade é poder fazer suas próprias escolhas. Responsabilidade é estar disposto a lidar com suas consequênc…
RT : órnio Queria poder te ver todo dia.
RT : os cara faz filme de animal que fala e dps o louco sou eu
RT : os mino dando cantada na manifestação: ''Me chama de protesto, que eu mudo o seu futuro''
RT : OS MINOS VÃO FAZER SHOW NO BRAZIL DIA 8  E 10 ISSO SIGNIFICA QUE DIA 9 ELES VÃO PODER DA UMA PASSEADA POR AI http://t.…
RT : ou vc é hetero ou vc usa calça saruel os dois juntos não da
RT : ow mina coloca sua foto ai sem mostrar os peitos ou a bunda, quero ver qts curtidas você vai ganhar com essa sua cara de capi…
RT : ow mina coloca sua foto ai sem mostrar os peitos, quero ver quantas curtidas você vai ganhar com essa sua cara de capi…
RT : ow mina coloca sua foto ai sem mostrar os peitos, quero ver quantas curtidas você vai ganhar com essa sua cara de capivar…
RT : ow mina coloca sua foto ai sem mostrar os peitos, quero ver quantas curtidas você vai ganhar com essa sua cara de capivara am…
RT : PAGA DE MACONHEIRO NA INTERNET MAS VAI NA IGREJA COM A MAMAE PQ SE NAO APANHA DE CINTA
RT : Palestras sobre preservação sexual é bom para orientar e ruim porque estimula uma vida sexual mais cedo, já que agora tem com…
RT : Paloma meio doida, uma hora ta ali gritando justiça, agora ta rindo comprando vestido
RT : Para chegar aonde à maioria não chega, é necessário fazer algo que a maioria não faz. 
RT : Para os caras do , todo lugar é palco para um bom show. Até uma igreja episcopal: http://t.co/hoQoByAuFl …
RT : Para participar do Twitada Especial Ke$ha é fácil: é só mandar um tweet com a hashtag  e sua mensagem aparece na t…
RT : Parabéns ao pessoal aprovado em Biologia no vestibular de inverno! vocês escolheram o curso certo! certo para ser pobr…
RT : Parceiros do MS,  e mariano_mm. Gurizada do bem! Sempre bom encontrar vcs! http://t.co/nHfc35CFli
RT : Pareço normal , mas já tentei mover alguma coisa com o poder da mente
RT : Pareço normal, mas já tentei mover alguma coisa com o poder da mente
RT : Pareço normal, mas já tentei mover alguma coisa com o poder da mente. E consegui.
RT : Partiu RJ --> Sertãozinho! Bom sabadão pra todo mundo! http://t.co/iDfvqwvS5M
RT : Patinho mais lindo do titio esse hein  http://t.co/xjwN43BG79
RT : Pedimos paz, justiça e conforto a familia do Daleste, um guerreiro que foi covardemente alvejado enquanto trabalhava. 
RT : PEGUE NO BUMBUM
RT : pelo amor de deus quando que vai aparecer o amor da minha vida, jesus vamos agilizar ai né
RT : Pelo menos os mosquitos me acham sangue bom.
RT : Penguin RT ": favorite animal?"
RT : PENSEI QUE O PAÍS TINHA MUDADOFilho de Joaquim Barbosa é contratado pela Globo http://t.co/21EhrsU4Dc
RT : Perto dele eu sou eu desastre, tento fazer tudo certo, mas é um erro atrás do outro. E longe dele é foda.
RT : pesquisas afirmam que o ser humano é o único animal que comenta linda em foto de gente feia
RT : piriguete entra na amazônia só pra segurar no cipó
RT : Poder dos Jonastics - Trends Brasil http://t.co/3gLDtWRzu5
RT : Poder passar o dia com Deus e um privilégio, chegar a noite e saber que ele vai cuidar de você enquanto você dorme, é …
RT : Poema corto: Pizza
RT : Por que na Amazônia ninguém vê televisão? Porque lá só tem programa de índio.
RT : Por que os seres humanos gostam tanto de ficar de porre? Pergunte aos primatas: http://t.co/DYUk1a7dvj
RT : Por um mundo onde o "Casamento do Naldo" seja exibido no Animal Planet.
RT : Por um mundo onde sair de casa de pijama, enrolado no edredom, seja socialmente aceitável.
RT : porque o carro do justin bieber é de animal print?
RT : Post MUITO bom da UOL ensinando os direitos dos manifestantes, e de como se comportar em uma manifestação.
http://t.co/8…
RT : Poucos sabem mas o ingresso foi feito para mostrar lá na portaria e poder entrar na festa e não pra postar nas redes sociais
RT : pq vcs não se casaram? na igreja e tudo mais http://t.co/qvDgzEyPGZ
RT : pra bom entendedor, uma mensagem visualizada e não respondida basta
RT : Pra quem não viu... http://t.co/axT61Dpj5G um alô pra galera que fez parte dessa história!
RT : Preciso dormir... amanhã o dia vai ser looongo. RT :  Ja que tem bastante gente onn,que tal um…
RT : Preste atenção nas aulas de biologia, para pelo menos saber como se planta um pé de maconha.
RT : Primeiro Os Anjos,agora vem aí Vida Rasteja e no final de Agosto p Setembro O RAPPA novo chega tomando tudo de assalto!…
RT : Pronto pra tomar o poder, tá só começando... http://t.co/kipwEuB9fw
RT : Protestos ajudaram na queda dos preços dos alimentos, diz IBGE. http://t.co/6w6zKz6L7Y
RT : PT não pode aceitar fim do voto secreto no Congresso e Senado, diz deputado petista: http://t.co/zL3HYvM3f8
RT : puta ?
RT : PUTA QUE PARIU TERREMOTO SOCORROOOOO a naum pera, é só meu pai roncando.
RT : qdo eu casar, assim que começar a marcha nupcial vou gritar lá do fundo da igreja MINHA MUSICAAAA e entrar poderosíssima
RT : qdo vc sente falta mas também quer muito que se foda
RT : Qual a graça de UFC se os cara nao solta poder e special
RT : qual é o poder das xoxotas?
RT : Quando é que vão parar de usar essas calças ala faixa de pedestre?
RT : Quando eu digo "vai lá" não é pra você ir, animal.
RT : quando falha a tradução online: 
- olá fernanda e pato fu! moro nos estados unidos e sou um grande ventilador seu!  
:))…
RT : quando nao consigo dormir, eu invento a minha vida perfeita
RT : Quando nem a sexta-feira tem o poder de te animar mais.
RT : Quando órnio vê uma briga: "Quanta desonra. Com licença, eu vou me retirar desse ambiente hostil!"
RT : Quantos Mc's já se foram, quantos mais vão precisar morrer pra tomarem uma providencia, nossa unica arma é o Microfone. Justiç…
RT : Quantos ministérios são necessários para trocar uma lâmpada? Segundo o Governo é preciso criar um outro pra fazer essa conta.
RT : Quantos querem ir aos Ribeirinhos em janeiro? O  vai com o barco Missionário a 5 comunidades na Amazônia agu…
RT : Que a síntese tem muito poder na poesia. Independente das regras estruturais. Sugiro que pensemos nisso: a poesia não p…
RT : Que alegria poder jugar otra vez con mi seleccion...//...que alegria poder jogar outra vez com a minha seleção ! http://t.c…
RT : Que amanhã seja melhor que hoje.
RT : que bonita sua foto, pena que na vida real vc parece uma capivara
RT : Que bonita sua foto, pena que na vida real você parece uma capivara.
RT : Que bonito es... http://t.co/dWuqyTF5vg
RT : Que Julho venha com bons ventos, que me traga sorte e amor.... que não me deixe sofrer, por favor.
RT : Que lindo ver vocês votando!!!
Vamos bombar no Prêmio Multishow!
Sensação boa de ter tantos fãs pelo Brasil a fora vot…
RT : Quem torcerá ? Retweet aqui! 
RT : Quem vai pra Portuguesa esse sábado ver Pollo + Guime + BELO e mais um monte de gente!? Hahahaha eu vou eu acho.
RT : Quer conhecer o caráter de uma pessoa? Dê-lhe poder. Muitos sucumbem. Outros revelam sua grandeza.
RT : Querer es poder. http://t.co/vonKbXKskO
RT : queria falar mal de você mas você me segue™
RT : Queria poder desinstalar as pessoas...
RT : Queria poder estar ao seu lado agora te fazendo sorrir.
RT : Queria poder te ver todo dia.
RT : QUERIA SUBIR NA TAÇA DO CONGRESSO PRA DANÇAR E BRINCAR DE SABADÃO
RT : Queria ter dinheiro pra poder tacar meus celulares na parede com tranquilidade
RT : Queridos jovens, A Igreja espera muito de vós e da vossa generosidade. Não perdei a coragem de esperar grandes coisas.
RT : Quero em 2013 poder fazer um show/encontro/conversa com a áfiaFalcone. Passar o dia todo cantando, conversando, rind…
RT : Realidade é concorrência desleal para  humoristas: "PMDB sugere que Dilma diminua número de ministérios"
RT : relacionamento é assim: se não tiver química, física e biologia, acaba virando história.
RT : Relacionamento é igual moto. Só cabe dois, mas tem gente que não entende.
RT : Relacionamentos são muito difíceis, prefiro comer
RT : Renan Calheiros, Henrique Alves, Joaquim Barbosa: 
Qual deles usou recursos públicos para viajar e ver jogo da Copa? 
Os trê…
RT : repassem ate chegar na Dilma http://t.co/uPfXrPV0zc
RT : RT  RT : Rio de Janeiro ayer/ yesterday (photo  ) http://t.co/mVl0zesMhw // E não era Car…
RT : RT? 



iguemeYTeSigo
ãoDoTwitterSegueEuSigoDeVolta
DV
#FollowBackSeguro
…
RT : RT?




ãoDoTwitterSegueEuSigoDeVolta
#SDV
#FollowBackSeguro
…
RT : Sabe de quem eh toda essa culpa das manifestações ??? Da  que VOTOU NA DILMA ... Grrrrr !!!
RT : sabe onde eu to? to nem ai
RT : Sabia que apenas em março desse ano foi desmatado 80 km² na Amazônia? Isso é um absurdo. Proteja as florestas. Assine htt…
RT : Salvador da Bahia!!! Logo logo estamos ai nessa terra linda...
RT : Se a Dilma tirar a internet como eu vou saber o aniversario dos meus amigos?
RT : Se a eternidade existisse mesmo, eu queria poder vivenciá-la ao seu lado.
RT : se a vida tá ruim pra mim, imagine pra quem tirou o bv da dilma
RT : se beber não dirija, você poder derrubar a cerveja
RT : Se chorei ou se sorri, quatro litros de cachaça eeeeeeeeuuuu bebi
RT : Se droga fosse bom nao começaria com "D" de dilma.
RT : SE ESSE TWEET TIVER 100 RTS EU TRANSFORMO MEU FC PRA DILMA!
RT : Se indireta fosse benção o twitter era igreja
RT : se não ta fácil pra mim, imagina pra quem tirou o bv da dilma
RT : Se não tá fácil pra mim, imagina pra quem tirou o bv da Dilma. 
RT : Se o PIB ficar na pontinha dos pés já pode beijar a popularidade da Dilma.
RT : Se sono fosse fonte de energia eu seria a usina hidrelétrica de Itaipu..
RT : se ta difícil pra mim imagina pra quem cria um facebook pra bebê e animal de estimação
RT : Se ta ruim pra mim imagina pra quem tirou o BV da dilma
RT : se vc gritar 3 vezes na frente do espelho ''manaus'' aparece uma capivara pra vc
RT : Segue o teu destino, 
Rega as tuas plantas, 
Ama as tuas rosas. 
O resto é a sombra 
De arvores alheias.
RT : Segunda - Feira = SolTerça  = SolQuarta  = SolQuinta  = SolSexta  = NubladoSábado = chuva, trovao, apocalipse, te…
RT : SEGUNDA = SOL TERÇA = SOL QUARTA = SOL QUINTA = FRIO SEXTA = FRIO SÁBADO  & DOMINGO = FRIO,CHUVA,VENDAVAL,TERREMOTO, TSUN…
RT : Sem você confesso eu não vivo.
RT : Senhor me faça forte pra poder continuar, a luta é minha vida não me deixe fraquejar. Me guie onde eu for, e me livra da…
RT : Senhor, és digno de receber a glória, a honra e o poder, criaste todas as coisas, e por tua vontade elas existem.  
Apoc…
RT : Sensação melhor que orgasmos é passar perto do seu ex e ver que a atual dele é bem mais que você.Bem mais gorda,sofrida,fei…
RT : sentimento de hoje = Tô de saco cheio de passado. Quero o novo. Quero ir pra frente. Quero ser muito mais feliz.
RT : Ser bonzinho só se fode.
RT : Ser cristão é ser uma fonte de água viva e, ao mesmo tempo, uma barreira espiritual contra todo o poder do inferno.
RT : Ser mulher no Brasil é um horror!... http://t.co/HYlgdLvpaJ
RT : sera q os animal pemsa em portugues ou no som q eles fas
RT : Seu Ídolo diz ´´Não desista dos seus sonhos´´ Mas, contrata seguranças, pra você não poder chegar perto
RT : Short curto não faz de nenhuma menina vadia.
Como também ir a igreja não faz de ninguém santa.
RT : Show o tem foi Animal ! Valeu todos q foram no  !    http://t.co/vaYdxi7z
RT : Si tu novia entiende esto:
(X) , (O), (?), (?) , R1, R2, L1, L2… no la dejes jamás.
RT : Sinto ciúmes por uma coisa ridícula > Percebo que é ridicula > Falo que é brincadeira > Mas não é brincadeira
RT : ''Sinto falta de muita coisa, mas isso não quer dizer que as quero de volta.''
RT : so agora me ocorreu q os manifestantes podiam usar essa tigelona do congresso pra fazer o maior miojo do mundo
RT : só precisamos dilma mulher pra estragar o país
RT : Só quero entender; o Congresso tem uma bancada evangélica, mas não tem uma bancada católica, nem espírita, nem umbandi…
RT : Só se sabe o poder que tem quando é obrigado a usar
RT : sobre a manifestação, esse foi o melhor cartaz de todos http://t.co/y0jR3OIHQu
RT : Sobre a política eles não dizem "O Gigante Acordou" vamos fazer o movimento "O Funk Acordou" mostrar que temos PODER, UNI…
RT : sofro mais quando vejo um animal sofrer do que um ser humano...pq será?
RT : Solo 54 dias para poder ver porfin This Is Us.
RT : sou daquelas paranoicas q olha a foto 95831 vezes antes de postar e qnd posta passa 1 min e ninguem curtiu ja se arrepende …
RT : status: entocadíssima escrevendo e compondo para disco novo. e hoje tem ensaio...
RT : STREET FIGHTER O FILME:  UM FILME TÃO REALISTA DE STREET FIGHTER QUE O CABELO DO GUILE É NORMAL E OS CARAS NÃO SOLTAM PODER
RT : Sustentabilidade: adjetivo ou substantivo? http://wp.me/p1kGid-3D
RT : Tá em Curitiba e sem programa pra 13/07? Jantar com culinária japonesa pra causa animal organizado por  http:…
RT : Ta na hora da dilma fazer o bolsa bêbado, que garante dinheiro pra comprar bebidas, e carona pra voltar pra casa
RT : ''ta namorando?'' ''não'' ''quer ficar comigo?'' ''lembrei, tô namorando''
RT : Tá pegando fogo! Site da Veja comenta minha reclamação sobre Dilma não convocar evangélicos http://t.co/a9CT8EzhIF
RT : Tá. E quem lembra o dia que o tio contou piada de pivete na igreja de Minas?
RT : tabata cachaceira.
RT : Tão levando tão a serio esse negocio de manifestação que ontem eu espirrei no onibus a veinha disse: SAÚDE, ai começaram…
RT : tao natural quanto odiar biologia
RT : Tarde o temprano todo se supera.
RT : Te imaginas, nosotros dos? Juntos? Estaria bueno, no?
RT : Tem gente que é igual a nuvem. Às vezes eu olho e vejo um animal.
RT : Tem gente que é igual nuvem. Olho e vejo um animal.
RT : tem gente que parece que entra na sua vida só pra mostrar que às vezes é melhor ficar sozinho
RT : Tem novidade na  ! As novas regatas de treino Bodybuilding saíram! Ficou animal !… http://t.co/u5LXoOsfnA
RT : tem vergonha de ajoelhar na igreja mas fica de quatro na cama sempre rola ne amg?
RT : Temos de pagar bem o , transformar numa profissão que todo mundo vai querer ser, afirma Dilma http://t.co/UiqjFs…
RT : TERREMOTO!!!!!!!!!!! http://t.co/RNvEKOL5pz
RT : tinha dado uma parada nos tweets pois eu estava muito ocupada com estudo da biblia acreditam que agora eu sou a nova orador…
RT : Típico enquanto o corretor seca, escrevermos no ar para ver que espaço a palavra ocupa para poder continuar a escrever à fr…
RT : To de volta =) http://t.co/nyRaACiobB
RT : to quase pagando internet pra pessoa pra poder praticar stalk pq nego NÃO ATUALIZA
RT : Todo mundo igual perante Deus. Jajá estão exigindo justiça.... Ah... Humanos...
RT : TODO MUNDO ODEIA:
( ) O Chris
( x ) A Dilma
RT : Tony Allen seu lindo http://t.co/g71XxJSKv7
RT : TOP-3 da corrupção: política, futebol e igreja. Não necessariamente nessa mesma ordem.
RT : Torço pela felicidade dos outros, gente feliz não enche o saco.
RT : triste? compre 1 animal de estimaçao. opa ele pode morrer. entao se apaixone. opa vc pode se decepcionar. entao coma. opa vc p…
RT : tudo bem, o gov FHC ainda bate Lula e Dilma em milhagem da FAB,mas peraí, tá na hora d acabar com essa vadiagem
RT : TUTORIAL COMO HACKEAR OS SITES DO GOVERNO: acesse a pasta windows do seu computador e delete a pasta "system32"
RT : TV Globo proíbe a projeção do Rei Leão e de todo filme que mencione esse odioso animal que persegue a emissora.
RT : Ui, ele fala baixaria pra mim mas quando me ver temerá de medo do meu poder.
RT : ULLTIMOOOOOOOO CAPÍTULOOOOO:////
RT : ultimamenti tenhu incomodadu muita jenti ,,, normau ,, a belesa & o poder incomoda os imcopententis ,,,
RT : ULTIMAS NOTICIAS SOBRE O APOCALIPSE: TERREMOTO ATINGE O BRASIL CAUSANDO DANOS INCALCULÁVEIS VEJA FOTO http://t.co/cHc0o72j
RT : Últimos capítulos: Agora é pra valer! Fatinha e Bruno se casam na igreja http://t.co/YYDr509R95 
RT : Um beijo Dilma! http://t.co/P1GQ84I7lK
RT : Um Brasil por uma "Bolsa Mozão" que a Dilma dê dinheiro pra visitar a pessoa amada que mora na puta que pariu
RT : Um falso amigo é mais temível que um animal selvagem,o animal pode ferir o seu corpo,mas um falso amigo irá ferir sua …
RT : Um fato sobre mim: sou um desastre tentando puxar assunto.
RT : Um novo sonho toma forma...a festa vai começar! Últimos ingressos disponíveis! Cooorre! Oh a montagem… http://t.co/TLk2EF9…
RT : Um terremoto tão brasileiro que a escala dele era Herbert Richers.
RT : Um trauma de criança brasileira: 
( ) acorda mijado. 
( XXX ) não poder fazer um boneco de neve em época de natal. )
RT : Um trauma de criança brasileira: 
( ) acorda mijado. 
( XXX ) não poder fazer um boneco de neve em época de natal. ):
RT : Uma das poucas vantagens de ser pobre é poder pao com ovo sem precisar se explicar pra sociedade
RT : uma lei que proiba gente q eu odeio de ir nos lugares q eu frequento
RT : Uma mulher verdadeiramente encantadora é aquela que compreende que seu poder está mais na mente do que na aparência.
RT : umbride é irmã da dilma?
RT : V
A
M
O
S

A

R
E
T
W
I
T
E
A
R 

T
O
D
O
S

E
S
T
E

T
W
E
E
T

Y

J
O
D
E
R

E
L

T
L 

A

T
O
D
O
S

¿
T
E

A
P
U
N
T…
RT : V
A
M
O
S

A

R
E
T
W
I
T
E
A
R 

T
O
D
O
S

E
S
T
E

T
W
E
E
T

Y

J
O
D
E
R

E
L

T
L 

A

T
O
D
O
S

¿
T
E

A
P
U
N…
RT : Vai na igreja, mas dançava o créu na velocidade 5.
RT : Vai servir de voluntário na copa, mas na igreja que é bom nada, né?
RT : VAI TE DEITAR, Ô, ANIMAL DE TETA!
RT : Valeu ção valeu meu povo , até mais ...
RT : Vamos fazer uma manifestação pacífica pela volta do sinal da TIM!
RT : Vamos pra rua! Manifestação Passe Livre Salvador!
   http://t.co/DeUZKP59hS
RT : vão dormir, seus filha dilma puta!
RT : Vários na maldade eu tô ligado sempre tem.
RT : vc já parou pra pensar que nesse exato momento alguém pode estar sem conseguir dormir porque não consegue parar de pen…
RT : Vc vai curtir o ovo de páscoa demaaais angelicaksy ! Vc pode comer tudo..e olha q esse poder eh pra… http://t.co/HWOTCjb56r
RT : véi fui na igreja me confessar qdo terminei o padre chamou a policia
RT : Vem comigo que nosso exercito é pesado e ele tem poder, hahahhaha ( live on http://t.co/9dvU7pN1dM)
RT : VENDO TODAS AQUELAS PESSOAS NA MANIFESTAÇÃO, LOGO ME VEM UMA CENA DE UM APOCALIPSE DE ZUMBI COMEÇANDO.
RT : vi um pássaro cantando musicas de igreja, acho que era uma ave maria
RT : vim ao mundu pra ti deixar sempri em segundu lugar ,, si contenti rekalkada & aseita ki a novinha aki è o poder
RT : Vlw, Jô! Obrigado por me receber com tanto carinho, sempre! Incrível poder participar do seu programa. http://t.co/Jnt8zny1…
RT : VO NAMORAR UMA CALCULADORA PELO MENOS ELA ME DA VALOR U_U
RT : Você acha que algum governo, o seu ou um estrangeiro, tem o direito te espionar? Snowden achava que não. E entregou as prov…
RT : Você fica emocionado com a música, aí vai ver a tradução dela e a música fala sobre uma capivara comendo paçoca .
RT : Você lê as mensagens antigas e pensa: Nem parece que eu ia me fuder
RT : Você mudou da água pra merda.
RT : Vocês que reclamam da distância, não tem noção do quanto dói está perto e não poder fazer nada.
RT : voldemort tem um diario, um colar, um anel, uma taça, um animal de estimação intimo, uma tiara e um garoto com suas almas.…
RT : VOSE SABIA que um furacâo nada mais é que um peido do meio ambiente???
RT : vou colocar a musiquinha do plantão da globo como toque do meu despertado pq eu ja acordo no clima de desastre
RT : vou colocar a musiquinha do plantão da globo como toque do meu despertador pq eu já acordo no clima de desastre
RT : xiiiiii
RT : Zayn na manifestação agora la em são paulo http://t.co/8YkdgyGkNy
RT CaioCastanheira: PEC é o cacete !!!      Windsor Congress Centre http://t.co/D…
Saudades da Rosana
Se indireta fosse benção o twitter era igreja
Se sono fosse fonte de energia eu seria a usina hidrelétrica de Itaipu..
Se ta ruim pra mim imagina pra quem tirou o BV da dilma
Ser mulher no Brasil é um horror!... http://t.co/HYlgdLvpaJ
Sou Rosana, algum problema sociedade?
Tá em Curitiba e sem programa pra 13/07? Jantar com culinária japonesa pra causa animal organizado por  http://t.co/yFokWG8n28 RT
Tem gente que é igual a nuvem. Às vezes eu olho e vejo um animal.
Tenho medo de aves também.
TIPO 9.4 EM MPA, 9.8 EM ECOLOGIA, 8.4 EM CTS KKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
to instalando ai rosana e se nao der certo meu note ta fazendo um barulho estranhao
Trabalho pra entregar hoje de Ecologia de Empresas.
Uhum..... PASSEII EM zoo agora só falta ecologia e embriologia^^
Um “gol sustentável” na Copa das Confederações
RT : Copa e sustentabilidade. Uma combinação perfeita.  http://t.co/IptDSFYAiX
umbride é irmã da dilma?
Vc assinou contrato com a Humanidade prometendo dar explicações da sua vida? Não? Nem eu.
Vem comigo que nosso exercito é pesado e ele tem poder, hahahhaha ( live on http://t.co/9dvU7pN1dM)
Você ta falando com a pessoa certa ta Rosana Silva !!!!!!
vou colocar a musiquinha do plantão da globo como toque do meu despertador pq eu já acordo no clima de desastre 
rt @guiadofutebolrs torcidas mais respeitadas do brasil 
1corinthians 
2flamengo 
3atleticomg 
4gremio 
5atleticopr 
6palmeiras 
…
gilson kleina elogia josimar e torce por acerto grande reforco 
rt @r8vasconcelos palmeiras sz
ultimas do futebol brasileiro – 4 de fevereiro o palmeiras se reapresentou na academia de   #football #futebol
rt @guiadofutebolrs torcidas mais respeitadas do brasil 
1corinthians 
2flamengo 
3atleticomg 
4gremio 
5atleticopr 
6palmeiras 
…
rt @guiadofutebolrs torcidas mais respeitadas do brasil 
1corinthians 
2flamengo 
3atleticomg 
4gremio 
5atleticopr 
6palmeiras 
…
vendo videos do palmeiras #foda
rt @guiadofutebolrs torcidas mais respeitadas do brasil 
1corinthians 
2flamengo 
3atleticomg 
4gremio 
5atleticopr 
6palmeiras 
…
palmeiras sz